Колкото по-скъпи (недостъпни) са имотите - толкова по прецакана е една нация. Остава без бъдеще.
В България много хора се радват колкот прецакани сме.
Много хора казва: Нагоре! Нагоре! Още! Може и още! Дай, УДРИИИИ!!!
Скъпи имоти -> Недостъпни (мечтата на всеки инвеститор).
Недостъпни имоти -> По-малко деца.
По-малко деца -> Стопяващо се население.
Стопяващо се население -> Отслабване на държава на геополитически ниво.
Отслабване на държавата -> Не емиграция, а евакулация.
България ще умре.
Българският език ще изчезне.
Българите ще останат в историята прочетена от LLM-овете.
И всичко това, за да може да купуваме на зелено.
Честито - наиграхте се.
Наиграхте и децата си.
п.с. Да. в Америка не е по-добре положението с имотите или раждаемостта. Но те имат Tesla, SpaceX, Antropic, OpenAI, xAI, NeuroLink, StarLink, Palantir, ние имаме Бай Хуй. А Европа има ASML, нали така? Фирмата, която ще спаси целия континент. NPC-та.


=====

Един коментар ми напомни за това видео и смятам, че е важно всеки да отдели 10 минути да го гледа.
Това е причината, порадо която България УМИРА.
Влязла или не в Еврозоната, в Клуба на Богатите, в Шенген и всякакви други клубове - реалността е, че при раждаемост под 2.2 България претърпява бавна и мъчителна смърт.
КОЙ Е ВИНОВЕН, че България умира?
Не знам кой.
Но знам, че част от картинката е скоците на цените на имотите.
Днес е по-трудно да закупите първия си дом от преди 5-10-15 години.
Младите хора отлагат децата все по-дълго.
Кой има нужда от всекидневна + спалня?
Младите хора.
Калайджиев казва, че с 30% са се вдигнали цените на имотите миналата година.
Замислете се това как прецаква младите хора.
Как тази държава се топи.
Как вместо да създаваме продукти, ние ставаме пиявици живеещи от проценти тухлени касички.
До какво довежда това да се пазят все повече и повече пари в празни апартаменти?
До една неефективна икономика.
До един похвърлен труд за нищо.
До по-малко раждаемост.
До повече емиграция.
До по-лоша инфраструктура за всички.
Добре дошли в Булгаристан.
Държавата на тухлите.

===

В ден като днешния се делим на два видя хора.
Тези, които мислят дългосрочно, в перспектива, и тези, които са непособни.
Биткойн имаше поредния си спад в цената.
Едни гледат на това с присмешка, доказателство, че те са прави, че Биткойн е пирамида и нищо сериозно.
Други гледат на това като добра възможност за осредняваме на по-ниска цена за закупуване.
Едни повтарят като папагали, че златото е пари от 5,000 години, неспособни да гледат напред, а на сляпо вярват, че каквото е било и ще бъде вовеки, други анализират вечно променящата се реалност.
Днес 1 килограм злато купува над 2 Биткойна.
След 5 години дали ще е все още така? А след 10?
Про-Биткойн доминото пада блокче по блокче.
Предната администрация беше в едно с картела на банките, а сегашната не е.
Семейството на Тръмп знае много добре на какво е способна тази мафия.
А сега слагат начело на FED човек, който осмисля стойността на Биткойн.
Осмисля защо той е важен за всички нас.
И най-вероятно ще помогне на крипто компаниите да се конкурират с банките върху справедливи правила.
Историята я пишем в момента.
В бъдеще ще я четат.
Малцина днес са осмислящите тежестта на събитията.

====

Хората знаят, че няма да забогатеят със злато.
Знаят, че и с акции трудно ще забгоатеят - по-скоро гледат да се изравнят с инфлацията.
Имотаджиите реално използват най-добре финансовата система - кредити на макс, принтирани пари, на ниска лихва, затворени парите в нещо, на което цената му расте по-бързо от лихвите по кредита им.
Много неразбрани са от другите два вида, защото златарите искат твърди пари, вярват на златото, защото не може да се принтира и защото все пак можеш да го пипнеш.
Всичко от изброените обаче не осмислят Биткойн, защото в главата им не съществува сценария, в който да се замислят за 10 години напред.
Ако ги попиташ къде мислиш, че ще е цената на Биткойн след 10 години?
Повече хора ли ще притежават Биткойн от днес?
Банките ще ти дават ли заем тип ипотека срещу Биткойна на хората?
Не мислят по тези теми.
Неспособни са.
Защото в тяхната глава след 10 години Биткойна... ми най-вероятно няма да го има.
Я слънчево изригване, я спиране на тока, я квантови компютри, я Трета Световна. Вариантите са много. И все са лоши. И все биткойна е умрял. Но разбираш ли, всичко друго е по старо му... по същия начин... непроменено...
Колко дълго си готов да чакаш за да забогатееш?
Важен въпрос.
Готов ли си да почакаш поне година? А четири? А десет?
Аз чаках 9 години. От 2017та до 2026та.
И днес съм богат.
Какво? Каква кола карам?
Това ли ти е критерия за това колко съмбогат?
Дали имам Ролекс?
Закупуването на Ролекс ли те прави богат?
Ако наистина мислиш, че това те прави богат то ти си просто един материалист.
Материалните неща те правят богат.
Скъпите играчки.
Мен ме прави щастлив емоцията.
Времето прекарано с други хора.
Гордостта от добре свършена работа.
Влиянието, което имам върху другите хора.
Но не да го командоря, а да ги вдъхновявам.
Заради това съм богат.
Защото имам пълен контрол над времето си.
Един льохман по-рано днес ми написа коментар, че разбираш ли, тъй като съм бил в Тайланд, както той се изрази: "на евтинджоса", значи Биткойна можел да донесе толкова печалби колкото един таксиметров шофьор правил - тъй като познавал таксиметров шофьор, който наскоро се върнал от Тайланд на почивка.
Не осмисля, че не е до това къде си. А къде искаш да си. И колко често можеш да си го позвилиш. Да не говорим за: С кого си.
Да не говорим за тайландския народ какви са топли и готини хората, за него важното е: скъпо ли е? Ако не е значи не става.
В Германия е по-добре при студените, горделиви германци.
Промитите мозъци смятат, че най-скъпото е най-хубаво.
Ако не харчиш х5 на цената, на която можеш да заплатиш то ти не си достатъчно на скъпо.
Трябва да отидеш на почивка в Швейцария.
Там ще ти е най-добре. На най-скъпото.
В Азия задължително в Сингапур или Хонг Конг, навсякъде другаде тъй като е по-евтино е и по-зле.
Аз меря колко съм богат в това какъв контрол имам над времето си.
Мога ли цяла година да не работя и да я прекарам точно както искам?
Ти как мериш колко си богат?

===

Датата е: 12.01.2026
Цената на Биткойн е: $90,670
МикроСтратеджи току що заявиха последната си акумулация на Биткойн - на стойност над 1 милиард долара.
Малцина осъзнават тежестта на тези покупки. Малцина.
Ако масовката, мнозинството, осъзнаваше тежестта на тези покупки - нямаше да повтаря, че Биткойн е пирамида. Че е просто спекулативен актив. Че нищо не може да се прави с Биткойн - не се яде, не се пие, не се строят сгради с него, не провежда електричество, дори не можеш и да го пипнеш!
От КЪДЕ МикроСтратеджи вземат парите? Ограбват банка ли? Спестявания ли? Печалби на бизнеса ли?
Тези събития са с ОГРОМНА ТЕЖЕСТ.
Малцина ги оценяват.
Днес вече ме нарекоха късметлия в коментарите на друг пост.
Късметлия съм, да.
Изкарах късмет да изгледам стотици часове видео съдържание на тема Биткойн - докато други казват, че Бялата Книга на Биткойн била 9 страници - няма какво повече да му се учи на тоя пуст Биткойн.
Изкарах късмет да осмисля не просто бялата книга, а проблемът, който решава Биткойн - нещо не написано в Бялата книга.
Изкарах късмет да разбера какъв е Game Theory на Биткойн.
Изкарах късмет да осмисля какво е True Scarcity - нещо непознато на човешката раса до 2008ма година.
Изкарах късмет да осмисля какво е то Digital Scarcity - нещо, което не сме имали до 2008ма година.
Изкарах късмет да разбера защо Сатоши е Анонимен, защо не е премайннал никакви койни, защо Биткойн е PoW и какво е легото от технологии, с които е сглобил този проект, добавяйки от себе си иновацията: Difficulty Adjustment Algorithm.
Изкарах късмет да вървя против стадото през далечната 2017та година та чак до днес през 2026та година.
Голям късметлия съм.
Късметлия съм да мога да си нося сам кръста.
Нуждата от Биткойн по-света става все по-голяма.
Все повече правителства искат несправедливо да таксуват все повече жителите си (добитакът им).
Все повече хората ще имат нужда от нещо дигитално, нещо, което не могат да пипнат правителствата.
Все повече хората ще имат нужда от нещо по-леко и от перце, нещо дигитално, нещо, което мгоат да вземат със себе си навсякъде по света.
Все повече хората ще имат нужда от пари, от които не може да се печата.
Все повече хората ще имат нужда от актив, който не наебава младите хора - както правят имотите и вечната кражба от животите на младите, които искат двустаен за да започнат семейство, не за да закупят на зелено и препродадат на хора бачкали с години да съберат пари за вноската по ипотеката.
Все повече хората ще имат нужда от пари, които не могат да се конфискуват, не могат да се проследяват, не могат да се ограбят с инфлация и нов правителствен дълг - една истинска касичка в кибер пространството.
С в ремето дори масовката ще осмисли Биткойн.
Но тогава не Биткойн ще се мери в Долари, а Доларът в Сатошите.
Златото ще се мери не в Долари, а в Сатошита.
Днес 1 килограм злато е около 160,000,000 сатошита.
С времето златото ще падне под 100,000,000 сатошита, а след време го виждам дори да достигне цени от 10,000,000 сатошита.
х16 надолу на златото спрямо Биткойна.
Mark my words - ще си стоя зад тях докато не видя информация, която да ме убеди, че не идва такова бъдеще.
А докато виждам такова беще - най-рационалносто нещо, което мога да направя е да приоритизирам Биткойн пред златото.
few.

===

Биткойн е ужасно подценен в началото на 2026та година.
Наличието на подобни постове като този от скрийншотите показва как някак си успява да се задържи в масовката едни и същ поглед над Биткойн въпреки години развитие на проекта / мрежата / протокола / че дори и геополитическата обстановка.
Хората продължават да мислят, че Биткойн е безполезен - просто "collectable", нещо което купуваш и се надяваш да продадеш на следващия на по-висока цена. Като Покемон картичка.
Хората разбират, че поне Покемон картичката може да има сантиментална стойност за едни, но не придават дори такава стойност на Биткойн.
Докато Биткойн катможе да ти бъде много по-полезен от Покемон картичка.
Стига да знаеш как да го използваш.
Масовката остава необразована за това:
Какво е Биткойн?
Как той работи?
Защо го е създал Сатоши Накамото?
Защо няма pre-mine?
Защо няма Маркетинд Бюджет?
Защо няма CEO / офис?
Защо се копае?
Защо има Халвинг?
Защо е лимитиран до 21,000,000?
Как пък точно 21,000,000, а не 10,000,000 например?
Годината е 2026.
3ти януари сме.
Радвам се, че известни хора в България наричат Биткойн "много плосък".
Че мислят, че е елементарен. Без да знаят отговорите на въпросите по-горе.
Радвам се, че видни експерти започва да казват той Биткойна има светло бъдеще, но разбираш ли Етера има по-светло.
Радвам се, че философите казват, че Пенсиите не купували Биткойн, въпреки, че не е така.
Радвам се, че финансови гурута и ментори, които продават курсове с агресивен маркетинг викат, че били в Имоти, Акци и Злато, защото Биткойн им се виждал твърде рисков.
Защото това означава, че все още хората като мен имаме възможността да закупим още Биткойн.
Да притежаваме повече от жетоните на мрежата.
$90,000 може да ни се стръва скъпа цена, но реално Биткойн е много подценен, което ни дава сигнала, че реално цената е много ниска.
ИЛИ сме в грешка. Голяма грешка.
Биткойн няма бъдеще.
Ненужен е.
Не решава проблем в Света.
Ситуацията в ЕС не води до по-голяма нужда от Биткойн, а по-малка.
Биткойн върха е бил $126,000 и повече никога няма да го мине.
Възможно е.
Но моето мнение не е такова.
Моето мнение е, че когато Биткойн мине $1,000,000 - не знам колко ще е цената на хляба в магазина, и какво точно ще можеш да си купиш с тези $1,000,000, но това, което очаквам е, че нито имотите в София, нито златото, нито S&P 500 ще са направили х11 ($90к до $1млн) - тоест апартаментите да станат от 150к евро на 1,650,000 евро, нито златото от $4,500 на $50,000 и тн.
Ще поживеем и ще видим.
Нямам кристална топка.
Но това, което имам е здрав разум, който ми позволява да се движа в обратната посока на Масовката.
На тази, която се доверява на "експертите" и гурутата, които носят вратовръзки, гледат да впечатляват с коли и часовници и се имат основателна причина да залъжат масовката - за да си продадат книгите, курсовете, менторските програми, златото, имотите - за да отидете да работите за тях, ама не на постоянен договор с твърда заплата, не, не, на граждански. Да ви платят, само ако направихте тях богати. Ако им купите следващото порше, с което да впечатлят следващата овца.

===

14 от 25те най-големи банки в Америка вече пуснаха или подготвят Биткойн продукти за клиентите си.
Днес цената на Биткойн е под 100,000 долара.
Когато станат 25 от 25те най-големи банки в Америка да предлагат Биткойн продукти цената на Биткойн ще бъде над 500 хиляди долара. 
Всеки купува Биткойн на цената, на която заслужава.
Всеки има толкова Биткойна, колкото заслужава.
В Биткойн пространството няма късметлии, има хора с голямо убеждение вървящи против течението. 
Днес все още повечето хората те мислят за луд, ако кажеш че инвестираш агресивно в Биткойн и държиш повечето си пари там. 
През последните 5 и 10 години, който е направил така е спечелил много. 
Но масовката продължава да ти казва че си луд, ако го правиш и че това, че в миналото е станало така не гарантира, че и за бъдеще ще бъде така.
Което разбира се абсолютно вярно. И това е разликата между едните и другите.
Едните се отделили тонове време за да се образоват, за да се запознаят с всички рискове, какъв е шансът те да се манифестират, и се преценили за себе си дали си заслужава да поемат риска. След, което са го поели.
Другите са си останали със страховете, отказали да отделят време да се образоват - не са изглеждали и един Биткойн подкаст, не са прочели и една Биткойн книга, не са направили и една блокчейна транзакция.
След 10 години отново тези, които са акумулирали агресивно Биткойн ще бъдат наречени късметлии.
А тези, които само са повтаряли че е много рисковано ще се превърнат в комунисти.
Ще искат: Всеки дава според колкото има, всеки взема според колкото му трябва.
Защото няма да имат нищо, а ще имат много незадоволени нужди.
Тогава вече ще се оцени силата на това, че Биткойн дигитален. 
Че може да го вземеш навсякъде по целия свят без да искаш на когото и да било разрешението.
Тогава биткойнърите ще отидат там, където не искат да ги ограбват с високи данъци.
А ги приветстват и ще се радват да си харчат парите в тяхната икономика.

===

Споделете поста, добър е, нека повече хора, които нямат Биткойн го прочетат и се замислят: Какъв проблем решава Биткойн?
Една от стандартните критики за Биткойн е това, че се измерва в долари. 
Нали уж e пари?
Тогава защо го мерим в долари? 
Отговорът е много логичен. 
Защото така става най-лесно комуникацията между хората които осъзнават проблемa, който Биткойн решава и тези, които все още го мислят за пирамида.
Доларът е ужасен измервател на каквото и да било. 
Панелка в кв. Младост в София преди 25 години беше 30,000 долара, днес е 150,000 долара.
А панелката се е вмирисала много повече. 
Започнала е леко да се накланя. 
Пропукали са се стените. 
Покривът е за ремонт. 
В същото време, ако използваме долара като измервател тя е пет пъти по-ценна. 
За Биткойнърите това е очевиден проблем.
За Нокойнърите това е напълно нормално. 
За едните не е нормално заплата ти да се вдига всяка година, а да може да купува все по-малко квадратни метра в Люлин.
Съответно очевидно биткойнърите виждат нещо, което другите не виждат. 
И затова доларът се използва в комуникацията между двата вида хора като нещо добре познато и на двете страни. 
Ако започнеш да говориш в човекочаса труд - най-вероятно няма да бъдеш разбран. А все пак целта на комуникацията е да се разберете, не просто да си кажеш твоята гледна точка и никой да не те разбере.
Защото малцина са хората които са се замисляли: като бях дете, мама и тате, колко часа е трябвало да работят на средна заплата в България за да могат да си закупят една гарсониера?
И днес след 30 години технологична дефлация, влизане в Европейски съюз и еврозона, подобряване на международната търговия, наличие на много по-ефективни двигатели, всякакъв вид автоматизации: защо ми е нужно да работя повече часове отколкото моите родители за да закупя 50 квм? 
Няма Биткойнър, който да не си е задал този въпрос и да няма отговор.
Не просто да няма отговор, а отговорът на този така важен въпрос да го е накарал да се замисли и да задълбае още по-дълбоко по въпроса: Какво са парите?
Част от причините, поради които последното десетилетие Биткойн струва все повече часове труд и причината поради която имотите струват все повече часове труд са напълно различни, но една конкретна е еднаква. 
Това е че все повече хора използват Биткойн и имотите като средство за спестяване. 
Ако хората в България не използваха имотите в страната за касичка през последните 36 години от както е паднал прословутия комунизъм, а например използваха американски акции (S&P 500, Nasdaq, Dow Jones и прочее)  или пък злато - каква щеше да е цената на имотите днес? 
Щяха да са още по недостъпни или по достъпни? А това важно ли е? Важно ли е всеки, който има нужда от покрив над главата да има лесен достъп до такъв или не е важно изобщо?
Щяха хората на по 25 години да притежават имота, в който живеят или да плащат наем на предното поколение?
Щяха хората по от рано като се погрижат имота да стартират по-рано семейства с деца или не?
Щеше това да доведе до по-добра раждаемост отколкото имаме днес или по-лоша? 
Тъй като знаете че България се топи, загубила вече над 1 милион човека през последните 20 години.
Знаете че раждаемостта в България е отрицателна. Нужни са 2.2 бебета на всяка жена, а статистиката е на едва 1.7.
Това е разликата между биткойнъра и нокойнъра.
Биткойнъра си задава тези важни въпроси.
Той знае че съществуват. 
Защото нокойнъра дори не е чувал някой да повдигне такъв въпрос. 
Не е чувал за връзка между цената на имотите и ръждаемостта. 
Чувал е че България се топи но никога не се е замислил защо. 
Повтаря това, което е програмиран да повтарям, това което му казват по телевизията, това което е одобрено да се дава като причина. 
Навсякъде ни е позволено да търсим проблема, но не и в самите пари.
Те за нас са свещени. 
Хора които цял живот са си дали младините, потта, кръвта, сълзите за една хартия, не иска да приемат, че тя е измамна. 
Такава мисъл е твърде болезнена. 
Да знаеш че цял живот си бил част от една измама. 
Че си бил излъган. 
Че си прецакал себе си и следващите поколения. 
В пъти по-лесно е да кажеш: Биткойн е измама.!
Нищо не стои зад него, нищо не го обезпечава!
Отколкото да си признаеш: Аз бях измамен.
От моите родители. От тези които са приели измамната фиатна система преди мен.
Биткойн решава може би най-важния проблем пред човечеството днес. 
Проблемът с парите. 
Проблем, който малцина осъзнават. 
Проблем, който е тема табу.
Проблем, който хората биват програмирани да не виждат.
Така че да, използваме долара за измервател на Биткойн. 
Въпреки че Биткойн е пари, а доларът не е. 
Защото ако използваме истинския измервател на ценност - времето, повечето от вас не биха не разбрали. 
А целта все пак е не да казваме думи на вятъра, а да ви накараме да се замислите: след 30 години дефлация, защо средния наем е все по-голям процент от средния доход на обществото и до какви проблеми води това?

===

Познавате ли някой, който е изкарал късмет и е инвестирал в Биткойн рано?
Тези късметлии, ранни инвеститори, притежават следните качества:
Любопитство и дисциплина. Стигнала е до тях информация, в която са решили да задълбаят. Да предприемат действия. Да се сдобият с количество, а не нещата да си останат на “искам, ама нямам желание”.
Интелект и прозорливост. Благодарение на него са схванали Биткойн веднага. Не са го заклеймили като пирамида. Какво означава, че е децентрализиран. Че има стойност въпреки, че е дигитален. Че Шиткойн Х не е следващият Биткойн. Че е високо рисков, но риск към потенциална печалба съотношението е добро.
Топки и здрави ръце. След като са купили в ранните дни най-вероятно на следващия ден цената е паднала с 10-20%. За да не продадат и да излязат на загуба, но преди да са загубили всичко, се иска едно убеждение. Наричи го, ако искаш, вяра в себе си. Докато цялото ти семейство, всичките ти приятели, колеги и познати си мислят, че ще си загубиш парите, да успееш да действаш противно на техните убеждения и да отстояваш своето - не е лесно.
Който и днес не притежава никакво количество Биткойн най-вероятно му липсва поне едно от тези 3 неща дори и днес.

===

На мнение съм, че това е последният шанс.
Последният шанс на обикновения човек да притежава един цял Биткойн.
В момента има 62 милиона милионера.
А са изкопани само 19 милиона от 21те милиона Биткойни.
Тоест, ако всеки милионер реши да закупи по 1 Биткойн на $20,000 долара - само 2% от парите им, те не могат. Защото няма достатъчно Биткойни за всеки милионер.
Ще трябва, в най-добрия случай, да си разделят по 0.3 Биткойна.
Преди 8 години, през 2014, всеки желаещ е можел да закупи един цял Биткойн за $200.
Постижима задача за повечето.
Преди 4 години, през 2018, всеки желаещ е можел да си закупи един цял Биткойн за $3,500.
Малко по-трудна задача, но несъмнено постижима - като да закупиш ”нов” автомобил втора употреба на 10тина години.
Днес, през 2022, всеки желаещ може да закупи един цял Биткойн за $20,000.
Доста трудна задача.
Това е колкото за депозит за ипотека по апартамент.
Сериозна сума е. НО! постижима.
На мнение съм, че това е последният шанс на обикновения човек да се сдобие с един цял Биткойн.
Ако проекта не се провали, ако мрежата не спре да расте, ако адопцията не спре да се увеличава, използването му за разплащания и убежище от хиперпечатане и хиперинфлация продължи да се разпространява, то стойността на мрежата само ще расте. А с нея и стойността / цената, на всеки Биткойн.
Преди 12 години един Биткойн е бил центове.
Днес е десетки хиляди долара.
Всичко посредата е вече написана история.
Историята на Биткойн днес продължава да се пише. 
Едни смятат, че тя се е запътила към един край - такъв на пълен крах, забрана от правителства, забрана заради хабене на енергия, забрана заради нелегални транзакции, въздух под налягане, лалета и пирамиди.
Други смятат, че е най-важният проект на човечеството днес. Този, който ще ни освободи от монетарното робство. От задкулисните игри на банките и политиците. Освободи от тиранията на ”лихвени проценти на централни банки” в една иначе уж свободна пазарна икономика.
Мастилото днес се пише по листовете хартия на историята.
Но повечето ще го прочетат едва когато е засъхнало и вече нищо не може да се промени.
Надявам се, че повече хора ще осмислят по какъв начин биват ограбвани.
На 33 години съм.
Когато бях на 7-8 години през 96-97ма премахнаха 3 нули от лева.
200 лева станаха 20 стотинки.
10,000 лева станаха 10 лева.
На мнение съм, че докато съм жив ще махнем още 3 нули.
Вече почти няма продукти на цена под 1 лев, а до края на десетилетието очаквам да няма.
До 2050та очаквам да сме махнали още три нули.
Това ще са шест нули премахнати от парите ни по времето на един живот.
Промили са ни мозъка да си мислим, че това е нормално.
Че така трябяа.
Че икономистите знаят най-добре.
Аз, като свободен човек, не роб, имам право на мнение.
И моето мнение е, че икономистите могат да си заврът дипломите в задника.
Защото няма нищо нормално в това да ограбиш хората с 99.9999% докато те са живи.
Скъсайте си дипломите и прочетете “The price of tomorrow” на Jeff Booth.

===

Биткойн е много лесен за разбиране.
Биткойн:
 
се копае от машини, които не могат да дълбаят дупки.
е нещо, което държим, но не можем да пипнем.
е волатилен, докато не проумееш, че 1 Биткойн = 1 Биткойн.
обединява хора по цял свят в една революция без лидер, при която никой не ходи да се бие.
е една верига, която ще те освободи.

===

PlamenAndonov
plamen.andonov
Do Not Disturb

This is the start of the #озлобен-пастор channel. 
PlamenAndonov — 3.05.25, 19:09
Правя си канал да си скрийншотна и постна ФБ постовете, че да мога лесно да си ги намирам при нужда
Октомври 2022 цената на Биткойн е по пътя си към $15к и е прекаран в нашата конференция, на която дойде Дже Бут, Грег Фос и още

Участие по Нова и подкасти

След нашата конференция се ходи в Единбърг и се планува заминаването за Салвадор
Image
Image
За лесно намиране после поствам по-важните постове със скрийншот + текста тук за да се намират по-лесно
29.10.2022

Лудницата на Фиатното Понци.
Толкова много хора ще пострадат.
Заради взетите решения на няколкото безотговорни хора на ключови позиции.
Раздели парите от управлението!
Биткойн не е пирамида.
Фиатните пари са.
Математически се знае, че НЕ МОЖЕ да се върнат всички дългове.
Тоест: Винаги трябва да принтираме за да върнем стария дълг.
Това е буквално дефиницията на Понци схема.
Роден си в тази реалност.
Не означава, че трябва да умреш с нея и да заточиш децата си на същите мъчения.
Думи, които ще бъдат прочетени от малко.
Разбрани от още по-малко.
Рано сме.

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid02konKCbkCjphPNG68fQAfeCWWfGuNtm9X3XPEy4mKFQ9ofjN2jV453N7g8Wj3h6mcl&id=1591838791
Image
Log in or sign up to view
See posts, photos and more on Facebook.
PlamenAndonov — 3.05.25, 19:17
23.10.2022

Искам да ви кажа, че успешно сложихме България на картата.
В Единбург много от посетителите като чуят, че сме от България казваха: О, то нямаше ли конференция там миналата седмица?
А други възкликваха с: Чух, че конференцията е била страхотна, Джеф и Грег са били там, нали?
Грег спомена България на сцената няколко пъти.
Обясни какво стои зад българския флаг: Бяло, Зелено, Червено.
Каза как за него Биткойн е Свобода.
И как за българския народ по-важно от свободата няма.
Разбирате ли?
На сцената на най-голямата Биткойн конференция в Обединеното Кралство, се коментираше България и нашите ценности.
Ние всички заедно (с подкрепата на нашите спонсори Бонекс, главен спонсор, и Нексо) сложихме България на картата.
Говорят за нас с уважение и ни дават за пример.
Преди да реализираме този мащабен проект никой не свързваше България с Биткойн конференция.
Единственото, с което са чували България и Биткойн са 100те хиляди Биткойни, които очакват да имаме, но нашите уважаеми политици отричат да притежаваме.
На скрийншота виждаме един озлобеняк, който няма умствения капацитет за да оцени какво се случи в България на 15.10.2022.
Успяхме да привлечем хора, които имат знания, умения, капитал, влияние с мащабите буквално да променят света.
По време на road trip-a в България преди да се качим на Бузлуджа трябваше да оставим Джеф в село Шипка за да може да стои долу в ниското, където има интернет, за да говори с португалското правителство, за да ги консултира на тема законопроекта им да сложат не ниски данъци върху криптовалутите.
Неговата идея е първо - да се раздели Биткойн от всичко останало.
И второ да няма данъци за транзакции до 500 евро.
Озлобеняка обаче няма умствения капацитет да осъзнае какъв човек отдели от времето си за да дойде до най-бедната държава в Европейски Съюз за да ни гостува на конференцията.

https://www.facebook.com/groups/231185948462656/?multi_permalinks=625469682367612&hoisted_section_header_type=recently_seen 
Image
Image
Image
Image
Log in or sign up to view
See posts, photos and more on Facebook.
Колко ценно е времето на този човек, какъв жест е това, че дойде и колко потенциал имаше в неговото гостуване.
Изпратихме имейли, няколко пъти, до ВСИЧКИ български политически партии с покана да дойдат на конференцията?
Колко от тях според вас се появиха?
Беше изпратен представител само от една.
Докато Португалия прави реформи по законите си и се консултира с експерти на световно ниво, българските политически партии отказват да отделят време да си доведат дупетата въпреки, че вече сме свършили трудната част - довели сме им ги на място!
Та, да, конференцията беше страхотен успех.
България е вече на картата.
Съжалявам Христо Ерменков и всички харесали поста му.
За мен те са лицемери.
Уж Българи, уж патриоти, но нищо не са направили за България.
А плюят по този, който работи като луд, за без пари, за да прослави родината ни.
Христо Ерменков иска да се откажа, да се предам.
Нищо няма да го направи по-щастлив от това да затворя канала, изтрия клиповете си и повече никога да не ме има в публичното пространство.
Според мен той е от типа хора: “Не аз да съм по-добре, а съседа да е по-зле.”
Завижда на постигнатия резултат от абсурдното количество труд.
Той не е готов на такава саможертва, каквато аз правя, съответно не му харесва някой друг да я прави и да върви напред.
Благодаря на всички, които си купиха билет за конференцията в Интер Експо Център - без вашата подкрепа нямаше целия свят да чуе за България в добра светлина.
Джеф, Грег, Натали, Нико, Кнут, Ейми, Пиер - всички постнаха снимки от България.
А дори МАЙКЪЛ СЕЙЛЪР коментира една от тях! (снимката от Габрово)
А на всички, които ме хейтят ще им задам следния въпрос: Хейтите мен за моите действия или себе си за вашето бездействие?
Направете Proof of Work.
Пишем история.
Във времена на рекордна инфлация - за първи път глобалната инфлация на планетата е над 10%, имаме рекорден спад на цената на златото - 7 поредни месеца на златото.
Една от критиките към Биткойна е, че се е провалил като хедж към инфлацията.
Според мен хората не разбират какво изобщо се има предвид под инфлация.
Във времена на война, несигурност, страх - ценните неща са тези от първа необходимост.
Тоест храна щ, вода, лекарства.
А не стари камъни изкопани от земята, хартии с принтирани на тях мъртъвци или пък цифрички по екраните на банковите апликации...
Напълно нормален е спада на златото в тази ситуация. Както и спада на Биткойн.
“Златото ще се вдигне след pivot на FED.”
То хуу, ама ще се вдигнат и технологичните акции, и S&P500, и ще се вдигнат с по-голям процент.
Биткойн от друга страна…

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid02fEX86hjJmFCqhnR4oL2EkFsauM5mHv5D3ymG5A8zASqBXPjVsbp9y1a7pYbwxwUyl&id=1591838791
Image
Log in or sign up to view
See posts, photos and more on Facebook.
Джеф Буут
Image
05.11.2022

Познавате ли някой, който е изкарал късмет и е инвестирал в Биткойн рано?
Тези късметлии, ранни инвеститори, притежават следните качества:
Любопитство и дисциплина. Стигнала е до тях информация, в която са решили да задълбаят. Да предприемат действия. Да се сдобият с количество, а не нещата да си останат на “искам, ама нямам желание”.
Интелект и прозорливост. Благодарение на него са схванали Биткойн веднага. Не са го заклеймили като пирамида. Какво означава, че е децентрализиран. Че има стойност въпреки, че е дигитален. Че Шиткойн Х не е следващият Биткойн. Че е високо рисков, но риск към потенциална печалба съотношението е добро.
Топки и здрави ръце. След като са купили в ранните дни най-вероятно на следващия ден цената е паднала с 10-20%. За да не продадат и да излязат на загуба, но преди да са загубили всичко, се иска едно убеждение. Наричи го, ако искаш, вяра в себе си. Докато цялото ти семейство, всичките ти приятели, колеги и познати си мислят, че ще си загубиш парите, да успееш да действаш противно на техните убеждения и да отстояваш своето - не е лесно.
Който и днес не притежава никакво количество Биткойн най-вероятно му липсва поне едно от тези 3 неща дори и днес.
Image
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid02ttcx9RBaPXpCWWzaN4kwHFJBymGUdQ8CpvXmGXH73nF2oHYEJRxuVMeoEc8u12Xtl&id=1591838791
Log in or sign up to view
See posts, photos and more on Facebook.
07.11.2022

На мнение съм, че това е последният шанс.
Последният шанс на обикновения човек да притежава един цял Биткойн.
В момента има 62 милиона милионера.
А са изкопани само 19 милиона от 21те милиона Биткойни.
Тоест, ако всеки милионер реши да закупи по 1 Биткойн на $20,000 долара - само 2% от парите им, те не могат. Защото няма достатъчно Биткойни за всеки милионер.
Ще трябва, в най-добрия случай, да си разделят по 0.3 Биткойна.
Преди 8 години, през 2014, всеки желаещ е можел да закупи един цял Биткойн за $200.
Постижима задача за повечето.
Преди 4 години, през 2018, всеки желаещ е можел да си закупи един цял Биткойн за $3,500.
Малко по-трудна задача, но несъмнено постижима - като да закупиш ”нов” автомобил втора употреба на 10тина години.
Днес, през 2022, всеки желаещ може да закупи един цял Биткойн за $20,000.
Доста трудна задача.
Това е колкото за депозит за ипотека по апартамент.
Сериозна сума е. НО! постижима.
На мнение съм, че това е последният шанс на обикновения човек да се сдобие с един цял Биткойн.
Ако проекта не се провали, ако мрежата не спре да расте, ако адопцията не спре да се увеличава, използването му за разплащания и убежище от хиперпечатане и хиперинфлация продължи да се разпространява, то стойността на мрежата само ще расте. А с нея и стойността / цената, на всеки Биткойн.
Преди 12 години един Биткойн е бил центове.
Днес е десетки хиляди долара.
Всичко посредата е вече написана история.
Историята на Биткойн днес продължава да се пише. 
Едни смятат, че тя се е запътила към един край - такъв на пълен крах, забрана от правителства, забрана заради хабене на енергия, забрана заради нелегални транзакции, въздух под налягане, лалета и пирамиди.
Други смятат, че е най-важният проект на човечеството днес. Този, който ще ни освободи от монетарното робство. От задкулисните игри на банките и политиците. Освободи от тиранията на ”лихвени проценти на централни банки” в една иначе уж свободна пазарна икономика.
Мастилото днес се пише по листовете хартия на историята.
Но повечето ще го прочетат едва когато е засъхнало и вече нищо не може да се промени.
Надявам се, че повече хора ще осмислят по какъв начин биват ограбвани.
На 33 години съм.
Когато бях на 7-8 години през 96-97ма премахнаха 3 нули от лева.
200 лева станаха 20 стотинки.
10,000 лева станаха 10 лева.
На мнение съм, че докато съм жив ще махнем още 3 нули.
Вече почти няма продукти на цена под 1 лев, а до края на десетилетието очаквам да няма.
До 2050та очаквам да сме махнали още три нули.
Това ще са шест нули премахнати от парите ни по времето на един живот.
Промили са ни мозъка да си мислим, че това е нормално.
Че така трябяа.
Че икономистите знаят най-добре.
Аз, като свободен човек, не роб, имам право на мнение.
И моето мнение е, че икономистите могат да си заврът дипломите в задника.
Защото няма нищо нормално в това да ограбиш хората с 99.9999% докато те са живи.
Скъсайте си дипломите и прочетете “The price of tomorrow” на Jeff Booth.

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid034mD7dEu3fphsJFv7kvmVZB4zUu825mGpF5o91A6uPLiGBvM6sDeAyC5aXXDfkHfml&id=1591838791
Image
Image
Log in or sign up to view
See posts, photos and more on Facebook.
PlamenAndonov — 3.05.25, 19:25
Малко хора имат смелостта да постват такива неща в тези трудни времена.
Биткойна току що брийчна $16к.
Падна на $15,800
Докато някои хора казват, че се е запътил към нулата.
Викат: Видяхте ли! Казах ли ви! Въздуха под налягане - балона, се пукна!
Други виждат възможност. Възползват се от тази възможност. Грабват я. Не я пропускат. Аз съм един от тях.
Когато Биткойн е на $150к ще решерна този пост.
Днес много хора ще ми се смеят, че изобщо смея да спомена "150к".
Да споменавам го. Това е разликата между мен и много други.
Докато други се крият в трудните моменти аз скачам напред! На дълбокото.
И когато изляза от другата страна ще бъда късметлия.
Няма късмет. Има само възможности.
Tакива, които са се възползвали от тях и такива, които не са.
"Fortune favors the brave."

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid02rWUELH5mqskWQ1WrfkYBA9tVQ4ACvghuLNq9dSPTui6pYmwzeMXjCFNjXkUXQWc8l&id=1591838791
Image
Log in or sign up to view
See posts, photos and more on Facebook.
Ноември като цяло постове от Салвадор
Image
Image
Грег с Биткойн тениската в Салвадор
Image
Преди D.O.G.E.

Буквално.
Представи си тези, компании, на които им е важно да са ефективни, да са с минимални разходи, за да може да са на печалба, а не всичко да отива за разходи за заплати - те са с х2-х10 на нужните служители.
А правителството / администрацията дето са на държавни пари, дето като не стигнат печатат повече за да стигнат, и не им пука общо взето, дето “по-сигурно от държавната работа няма”, колко излишен персонал има… 
Това го плащаме ние. Биваме ограбвани. Всеки ден.
Ебал съм ти и държавата и “системата”, която сме измислили.
Всички путьовци ги е страх, ако нямало полиция или пожарна ко ще сме щели да правим като имаме нужда.
А не се замислят колко неефективни са и как плащаме х5 на нужното за тази услуга.
Но само мисълта за “да няма полиция” и ги парализира.
Трудно се върви напред. Трудно се правят промени. Особено, когато хората ги е страх от промени. От риска обвързан с промените.
Но без промени ще сме роби цял живот.
Image
Биткойн е много лесен за разбиране.
Биткойн:
 
се копае от машини, които не могат да дълбаят дупки.
е нещо, което държим, но не можем да пипнем.
е волатилен, докато не проумееш, че 1 Биткойн = 1 Биткойн.
обединява хора по цял свят в една революция без лидер, при която никой не ходи да се бие.
е една верига, която ще те освободи.

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid02Z9Z4Jv4p7efG8U7MLeEdUHzDKvop3Fd7ybyNVGMWmtBrBKmYZTbxY56AV6AQQPtYl&id=1591838791
Image
Log in or sign up to view
See posts, photos and more on Facebook.
Тъпите пари

The dumb money that doesn't know how to buy the exact bottom and sell the exact top.
The dumb money that sees past the price chart.
The dumb money that wants to change the world.
The dumb money that is ready to go down with the ship.
Because #Bitcoin is that important.

==

Средностатистическият човек ще осъзнае фундамента на Биткойн - какъв проблем решава, когато той вече е на цена от $100,000 до $1,000,000 - идните 5-10 години.
За това и средностатистическият човек никога няма да притежава един цял Биткойн.
Биткойн е богатство за поколения напред.
Тези от нас, които поемаме риск днес, знаем какво е да си носиш кръста, не изкарваме никой друг виновен за нашите грешки, ще бъдем възнаградени за проницателността си, за възможността ни да виждаме отвъд пропагандата и машината за промиване на мозъци наречена "медии", отвъд общото мнение, че редица неща са просто "конспиративни теории".
И за това когато всичко хора осъзнаят с голямо закъснение това, което ние сме осъзнали рано - ние ще сме късметлии.
Биткойн е ключът. Трудно се разбира това, защото повечето хора не разбират, че има ключалка.

===

Биткойн хабял много ток...

С автоматизацията и ефективността, която ще донесе искуственият интелект ще дойде и огромната консумация на енергия - тези силиконови мозъци не работят на фотосинтезия.
Днес облачните услуги използват 10% от световната консумация на електроенергия.
ИИ ще употребява поне двойно това количество.
Тоест много пъти повече от мрежата на Биткойн.
Ще има ли хора, които ще са против ИИ?
За какво ни е потрябвал, прави неща, които така или иначе можем сами?
Само ще премахне работни места - кой иска такова нещо?
Ще хаби толкова много ток и то за нищо.
Всеки иска да реши за какво друг да използва енергия.
Всеки смята, че той знае най-добре.
Всеки вижда стойност само в нещата, които днес облагодетелстват него.

===

Питат ме: Един ден, ако някога пак се вдигне Биткойн, на какви цени мислиш да излизаш?
Отговарям им: Нямам намерение да изляза от Биткойн. Искам да напусна света на корупцията, лъжите и измамите. Биткойн е моя план за решение на всички тези проблеми. Биткойн е спасителната лодка за изход от тази поробваща система.
След време хората ще разберат, че парите ги поробват.
Не защото работим за пари - трябва ни инструмент, който да улесни търговията.
Проблемът е във вида пари, които използваме днес.
Парите, за които продаваме времето си, младините си, енергията си, знанията си, труда си.

===

Тъй като не съм РОБ аз решавам какво са парите за мен.
Ако никой друг не иска да приеме това, което аз съм решил какво е пари за мен - с никой няма да мога да търгувам.
За мен лева е ЛАЙНА.
Миришещи лайна. Безкрайни лайна. Извор на лайната.
Лайната на лайната.
Кой може да ми гарантира колко трилиона ще са максималните лайна, които ще се излеят върху мен, семейството ми, децата ми и внуците ми?
Никой.
За това и нямам доверие на никой.
На президента, на премиера, на банкера.
Имам доверие на Математиката.
Защото математичните закони, като физичните, не могат да се нарушават.
Без значение кого подкупиш, скочиш ли от 10ти етаж се размазваш на земята.
Който иска да се облича в лайна. Да яде лайна. Да мирише на лайна. Не ме интересува.
Аз като свободен индивид ще намеря себеподобни и ще стоим настрана от лайната.
Весела Нова Година!

===

Всичко е IoU

Парите в банковата ти сметка, акциите ти в еТоро, облигациите и P2P заемите, застраховката ти живот:
IOUs - тоест "обещание, че ако ти потрябва някога / поискаш след време - ще ти дадем".
Злато:
Метал. Безполезен за теб. Полезен в индустрията.
5,000 годишната му история не гарантира нови 5,000 години разпознаваемост като пари.
Поколенията се сменят. Лапетата на по 15 години днес не виждат стойнсот в и не искат злато, искат скинове за Fortnite - видео игра.
Недвижимите имоти:
Лесни за конфискация при нужда, не могат да се местят - можеш да си представиш какво стана с цената на имотите в Украйна за 1 година, въпреки, че са на твое име плащането на постоянен годишен данък те прави индиректен наемател, стареят / корозират / разрушават се.
Кеш, парЪ на ръкЪ:
Постоянно се печата повече - инфлацията ги изяжда, обезценяват се, на всеки 10 години цените в магазина са поне х2.
Биткойн:
Не може да се спрат транзакциите му, не могат да ти го конфискуват, в кибер пространстовото е - тоест вземаш го навсякъде с теб във физическия свят без никой да знае, че го носиш с теб и колко имаш, лимитирана бройка - не подлежи да го печатат банкерите и да го яде инфлацията, все повече хора осъзнават какво е Биткойн и защо е $20,000, а не $0.
Без данъци, не старее, постоянно се развива технологично - благодарение на Lightning Network транзакциите са почти безплатни, а преди 5 години несъществуваше LN.
Абе най-вероятно не е лоша идея да притежаваш малко Биткойн.
За всеки случай.

===

Защо програмистите не виждат фундаментална стойност в Биткойн?
Но са на мнение, че биткойна им е “ясен”.
От къде му идва стойността? Има ли изобщо такава? Полезен ли е на някого и ако да - на кого? Защо? С какво?
Биткойн е дигитална мрежа, протокол. Като всичко друго дигитално - може да се git clone-не, fork-не, подобри, и съответно заместо от следващия Биткойн, новия, по-добрия.
Наскоро се замислих над тази тема.
ЗАЩО повечето от програмистите не могат да отговорят на въпроса: Какъв е фундамента на Биткойн?
Аз съм програмист. Схванах фундамента на Биткойн много бързо.
Защо аз го осъзнах толкова бързо, а толкова много колеги с години наред са неспособни да го прозреят?
Осъзнах следното: Да си програмист означава, че можеш да пишеш код. Да можеш да пишеш код, да знаеш програмни езици, не означава, че разбираш продукта, който създаваш.
Например: Програмисти са написали програмата за обработка на изображения Photoshop.
Това означава ли, че програмистите са добри дизайнери?
Не.
Програмист пише кода за CMS-а, който създава landing страница, на която има банери, с които да се рекламират точно определени услуги или продукти.
Това означава ли, че програмиста написал кода на сайта разбира как маркетинга е взел решението кой продукт да се показва там?
Най-продаваният? Най-малко продаваният? Най-новият продукт? Случаен принцип?
Това не му е работа на програмиста.
Той получава задание и изпълнява задачата без да се замисля как някой е взел решението или по какъв начин ще използва резултата от неговия труд.
Така е и с Биткойн.
Има много решения, които анонимният създател на Биткойн, Satoshi Nakamoto, е взел.
Всеки блок да е на 10 минути.
Да се копаят по 50 нови Биткойна на всеки блок, НО на 210,000 блока да има халвинг - тоест намаляне на половина на субсидията за изкопания блок.
Следователно Биткойн да е лимитирана бройка, 21 милиона койна, а не да е с постоянна или варираща инфлация.
Да се използва SHA256 алгоритъма.
Да внедри в протокола PoW използвайки hash rate.
Нарича блокчейна time chain.
Лимитира блоковете до 1мб, а е можело да са по 100kb или 10mb.
Взема съдбовното решние да е анонимен.
Да се оттегли от проекта.
Всеки опитен програмист може да напише кода на Биткойн имайки неговия functional и technical specification.
Но не всеки програмист може да разбере обоснованието зад всяко взето решение в дизайна на Биткойн.
А точно в тези решения се крие част от фундамента и гения стоящ зад Биткойн.
Но нещата не спират до тук.
За да може човек да разбере фундамента на Биткойн трябва и да има отворени очи и уши. Отворени очи за Света. Да е информиран.
Да си информиран: Какво се случи в Канада?
Как канадското правителство потъпка правата на народа.
Как основно право: да се вдигнеш на протест, беше отнето.
Как тежковъоръжена правителствена ръка потуши всичко.
Хората, които са си с тояли в къщи - на хиляди километри от протестите, но са искали да подпомогнат с финанси този протест, защото и те са съгласни с протестиращите, им бяха замразени банковите сметки.
Отворени очи и уши за да осъзнаеш, че украински бежанци трябваше да зарежат недвижимото си имущество, все пак е недвижимо дъъъ, и да бягат с каквото могат да носят под мишница за да не умрат от бомба или пушка.
Но когато пристигнаха в Полша - банковите им карти не работеха.
Държавата беше пуснала желязна банкова завеса.
Отворени очи и уши за да осъзнаеш, че конспирациите днес са новините утре.
Примерите от последните 2 години са безкрайни.
С някои ще се съгласите, с други не, за това ще се въздържа да дам примери.
Отворени очи и уши за да знаеш, че CBDC-тата идват и каква тоталитарност идва с тях.
Пълен контрол. Програмиране за какво харчим парите ни, подсилване или подтискане на навиците ни, а с тях и животите ни.
Като кажа "Програмистът" имам предвид колегите ми, които придават стойност от нула за Биткойн.
Програмистът мисли, че Биткойн е пирамида. За балъци. Балон. Който вече се пукна.
Защото той е на мнение, че ако дори той може да напише кода, над който върви Биткойн то каква стойност може да има той?
Програмиста често забравя, че той може да направи и клонинг на Facebook - социалмната мрежа, в която пиша днес това съобщение, но това не означава, че кодът му ще има каквато и да било стойност или използване.
Подобно на социална мрежа Биткойн е мрежа, протокол, който става все по ценен колкото повече потребители се присъединят в него.
Ако се погледне тази статистика за последните 10 години е очевидно, че от година на година броят активни потребители само нараства.
Програмистъте на мнене, че това кара цената да се вдига - и е прав за което!
Но той също е на мнение, че веднъж като свършат жадните за бърза печалба балъци, на които можеш да продаваш на по-скъпо и Биткойн ще се върне там където му е мястото - на нулата.
Така ли е с мобилните телефони за връзка между хората - една мрежа?
Телефоните ни са вече безполезни, защото всички ги имаме?
Капитализацията на компаняита Apple след като продуктите и вече се продават по цял свят запъти ли се към нулата?
За Програмистът Apple е компания, бранд, име, социален статус, произвеждат полезни продукти.
Нещо напълно различно от Биткойн.
И тук се връщаме в началото на този пост.
Програмистът може да пише код. Това не означава, че е разбрал взетите решения по дизайна на Биткойн или че разбира с какво може да е полезен на хората по Света.
Тъжно ми е, че много мои колеги са в заблуда, защото Биткойн е наистина труден за схващане.
Труден е, защото трябва да разберш как така не може просто да се копира и замести от друг, по-нов, по-бърз проект.
Как така е лимитиране до 21 милиона койна като има copy + paste.
Как така Биткойн не може да бъде спран подобно на торентите.
Програмистите са привилигировани.
Те имат познания по една от сферите, които те улеснява да схванеш Биткойн по-бързо.
Днес, когато цената на Биткойн измерена във фиатни валути - български левове, щатски долари или пък евро, е паднала е лесно за хората, които не могат да отговорят на въпроса: "Какъв е фундамента на Биткойн?" да го хулят.
Но същите тези не разбират, защо стойността му, важността му, днес е по-голяма от всякога.
"Всеки се сдобива с Биткойн на цената, на която заслужава."

===

Да разбереш Биткойн протокола е толкова малка част от това да разбереш Биткойн.
Допълнително трябва да разбереш връзката между Биткойн протокола и реалния свят.
А това е голяма заешка дупка (дълбока тема).
Връзката между Биткойн протокола и реалния свят:
 
Стимулира подобрения по електрическата мрежа и ефективността на изразходването на енергията;
Стимулира и намиране на още и използването по-често на възобновяеми източници на енергия;
Премахва от ръцете на хората нещо, което се оказва пагубно - контролът на паричната политика;
Очевидно Биткойн е дигитален, но е базиран на физическа инфраструктура и Proof of Work - тоест изразходване на реална физическа енергия от реалния свят, не дигиталния такъв;
Поради PoW Биткойн не може да се корумпира - няма как да излъжеш системата, трябва да покажеш доказателството за свършената работа;
Биткойн е една машина, която създава по една малка, неуспорима, истина на всеки 10 минити - а това само по себе си е толкова фундаментално, че засмуква като една черна дупка целия свят около себе си.
Пиша това днес на цена от $23,000 за Биткойн.
"Всеки купува Биткойн на цената, на която заслужава."

===

Не "вярвам" в Биткойн. Разбирам Биткойн.
Хората вярват в Господ.
Защото никога не са го виждали, говорили с него, стиснали ръката му.
Биткойн е дигитален - не може да се види, помирише или докосне.
Но може да се разбере. След дълго проучване.
Повечето хора не са готови да положат нужните усилия и отделят нужното време за да го проучат.
За това повечето хора няма да бъдат възнаградени както аз съм.
"Всеки купува Биткойн на цената, на която заслужава."

===

Човешката енергия, тоест времето ни на тази планета, възможността ни да сме продуктивни, е ограничена.
(няма до сега човек, който да живее вечно и да продължава да създава стойност за света)
Парите са репрезентация на човешката енергия.
Какво купуваме с парите? Времето на другите, плодът на техния труд.
Без други хора, с които да търгуваме лева, еврото, долара - не са ни полезни.
(би ли живял остатъка от живота си сам на остров, ако ти дадат 100 милиона долара? Какво ще си купиш с тях? От кого?)
Съответно парите трябва да са лимитирани както е и нашето време и труд.
(в противен случай как така хем парите репрезентират нашето време, труд, енергия, хем едното е безкрайно, а другото не?)
Ако парите не са лимитирани, а времето ни е, то значи парите са счупени. Фалшиви са.
Винаги може да се принтират повече пари, а ти винаги ли ще имаш още време? Винаги ли ще можеш да полагаш повече труд, дори на стари години?
Време е за нови пари.
Такива, които са лимитирани.
Също както е нашия труд, нашето време и живот.
Време е за #Биткойн.

===

"Богатите няма да позволят Биткойна да се вдигне и те да не го притежават."
"Ако Биткойн наистина започне да става заплаха за Елита - правителствата ще го спрат."
"Не е вярно, че Биткойн не може да се спре - ЦРУ са го създали най-вероятно, американското правителство, има бакдор"
"Ако някога Биткойн стане реална заплаха за контрола над хората - ще забранят копаенето и купуването на Биткойн"
"Китайците контролират Биткойна чрез миньорите, това е комунистическа валута"
Тези и много други подобни небивалици съм чувал през годините.
Правителствата СА във война с Биткойн.
IMF, BIS, SEC и други институции са в открита битка.
Хвърлят всичко, което могат по Биткойн.
Искат той да бъде спрян - докато все още си мислят, че може.
Когато осъзнаят, че не могат ще направят всичко възмжоно за да го притежават.
А тези, които вече не са закупили и частица ще трябва продават времето си за него. Ако има кой да им го купи след AI революцията.
It will be difficult if not impossible to kill an idea whose time has come.
"First they ignore you, then they laugh at you, then they fight you, then you win."

===

1. Биткойн е пирамида.
2. Биткойн падна от $60,000 до $20,000, с над 70%, запътил се е към 0.
3. Правителствата ще го забранят.
4. Не върши нищо полезно.
5. Копаенето хаби твърде много ток, трябва да се забрани със закон!
6. Всеки може да си създаде негов Биткойн, реално това не го прави лимитиран до 21,000,000 койна.
Тези и много други подобни твърдения се изказват от хората, които не разбират Биткойн.
Въпросът е: Защо е толкова трудно да се разбере?
Отговорът е, че за да разбереш Биткойн трябва да имаш познания по редица дисциплини. Всяка една все по-сложна.
1. Икономика.
2. История на парите.
3. Комуникационни мрежи.
4. Иновация.
5. Играта на надлъгване и възможностите.
6. Философия.
7. Енергия и енергодобив.
8. Софтуер.
Смятате ли, че сте специалисти във всяка една от тези теми?
Спокойни и аз не съм. Твърде различни са, твърде много са, кой ли изобщо е специалист във всяка една от тях?
Почти никой.
За това и почти никой не схваща Биткойн ВЕДНАГА.
Всеки трябва да положи усилия да научи нещо ново, да се образова.
А знаем как Егото пречи по пътя на образованието.
"Ти знайш ли ма кой сам аз вйи йеей! Имам трйи висшита, работил сам в завода в Козлодуй имам 35 години сташ вйе йей!"
Защо са важни всяка една от тези дисциплини?
1. Икономиката отговаря на въпросът: Как работи Свободния пазар, как без работа няма продукция, как печатането на нови пари НЕ създава нови продукти - създава инфлация, повдигане на цените на съществуващите продукти.
2. Историята на парите ни учи как "слабите пари гонят силните пари". Тоест пари, от които могат лесно да се създават повече винаги всеки гледа да замени за други, от които е по-трудно. Защо всеки в Турция разменя Лирата си за Евро и Долар?
Хиперинфлацията в Германия миналия век, такава в България през 90те и съществуващата днес в дозина държави по Света.
Да се разбере, че Парите са Технология, Инструмент. Не са били винаги хартии в джоба ни или пластики, няма и да бъдат след време.
3. Комуникационните мрежи са важни за да може да се разбере, че Биткойн е протокол. И като всеки друг такъв той може да има множество имплементации, може да бъде децентрализиран и почти невъзможно да се спре. Както торентите - незаконни ли са? Да. Ползват ли се? Да. Биткойн не е нищо повече освен информация прехвърлена през интернет. Където има интернет има и Биткойн.
4. Иновацията е неразделна част на ежедневието ни - без нея няма самолети, мобилни телефони, автомобили, перални, сушилни или румбички. Парите като всяка друга технология и инструмент се променят благодарение на иновацията. Не стоят еднакви за много дълго.
5. Играта на надлъгване и възможностите е важна, защото с нея можем да си отговорим на въпроса: Ако Китай забранят копаенето - Щатите и те ли ще го забранят?
Ако Русия започне да приема Биткойн за международната си търгувия - Европа ще забрани ли притежанието на Биткойн?
Все важни въпроси, които в едно заглавие се наричат "Game Theory".
6. Философията е важна. Всеки в България е чувал за Левски. От малки деца ни разказват за този велик български революционер. Много сънародници  се провъзгласяват за големи патриоти и горди Българи точно заради този човек от нашата дълга история. Имат негови татуировки дори!
Но някой пита ли се: Левски защо си е рискувал живота за да освободи България? Не е ли можело просто да сведе глава, да си робува спокойно и да живее до късна възраст?
Можело е разбира се. Той просто е решил, че има нещо, което е по-важно от него, от неговия живот дори!
Така са и хората, които наистина разбират Биткойн.
Разбират колко е важен той.
Рискуваш ли си капитала, когато го държиш в Биткойн?
Разбира се! Толкова е волатилен. От $60,000 падна до $20,000.
Който е имал 100,000 лева в Биткойн преди 7 месеца днес има едва 33,000 лева.
Но както Левски е осъзнавал всички рискове то така и истинските Биткойнъри ги осъзнават и въпреки това решават, че има някои неща, които са просто твърде важни за да не се бориш за тях, да не рискуваш за тях. Биткойн ти дава свобода, но се изисква познания по всичките вече изредени дисциплини за да се разбере за каква свобода говорим.
7. Енергията е нашумяла тема - "Биткойн хаби повече ток от някои държави!" казват скептиците.
Това е така. А знаеш ли, че Коледните Лампички в САЩ хабят повече ток от Биткойн? Само лампичките. Просто за сезона.
Не хабят ли твърде много ток? Да ги забраним със закон освен?
Трудно е да си представиш и да разбереш, че Биткойн ще ти смали сметката за ток, а не увеличи, докато не се запознаеш надълбоко с въпроса с Биткойн копаенето. Че е ужесточен бизнес с огромна конкуренция. Глобален такъв. Никой няма да дойде до твоето село Долни Трън за да копае Биткойн - тока ти е скъп. Ще отидат в Казакстан, където тока е почти без пари, а източниците на генериране са в изобилие!
8. Софтуер. Благодарение на дигитализацията днес можем да пишем такъв дълго постове в така наречените "социални мрежи". Ако нямахме софтуер, нямаше да имаме и Facebook.
Без да си софтуерен инженер е трудно да схванеш как Биткойн е лимитиран до 21,000,000 койна и как не може някой просто да копира Биткойна и да си направи нов. Как Биткойн не мжопе да бъде хакнат. Как Квантовите компютри не са толкова голяма заплаха, колкото някои хора си мислят.
Ако сте стигнали чак до края на този пост - поздравления имате от мен!
Не е лесно да се схване Биткойн, ако вие сте от малцината -  според мен сте с правилната тълпа, както обичам да казвам.

