[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
test
test test
тест тест тест тест тест окей този
микрофон работи
[музика]
баче тест тест тест тест тест тест
тест е 2 три теста добре работи обаче
трябва да говоря буквално на
микрофона не разбирам
защо какво да направя какво мога да
направя сега не мога да държа така
микрофона през цялото време абсурдно е
това трябва да говоря много силно за да
му чува
микрофона окей 10 е ля той
test
не
мек трябва много
силно много силно това не е
о
тест test ст ст ст ст ст
те
тест
тест тест о о сега ме чувате
добре сега как се чувам
прегрява сега как се чувам сега как се
чувам сега сега сега сега сега сега сега
как се чувам сега как се чувам сега как
се чувам сега как се чувам окей сега
добре оставям го така не мога да разбера
в момента кой микрофон
хваща ами ми хваща тоя микрофон ми хваща
градения микрофон явно което не е окей
не е това идеята но фактът е че се
чуствам добре означава че го оставям
така а за да може да продължим напред
това не го очаквах не ми е правил
проблем с микрофона
никога така че не знам къде се появи
сега изведнъж тоя проблем днеска съм с
тенска ката си на майкъл сейър there is
not second best forever hour forever а
имаме интересно държание през което да
минем старото държание което не съм го
покрил и го забавихме прегледах го сега
и си викам оф дай да го зарежа и направо
наново да започнем на чисто пано обаче
естествено се оказа че съдържанието е
мега топ добро и заради това си казах
факт нали няма как да го зарежа по-добре
да преминем през такова така и през него
така that be set в момента тага трябва
да започна с няколко анкети едната
анкета ще
бъде в момента като цяло на з делено
листе така само секунда да намеря къде е
чат тя ли да намер къде е
чата така така сега пускам първа анкета
за деня така в момента на зелено листе
тоест на печалба тред с други думи може
да имате покупка и на 50к и на 60к но
като серед всичките пари които сте
инвестирали в биткойн на фона на колко
може в момента да изкарате на печалба
или на загуба на
зелено на
червено и последното
е тук съм за шоуто нямам биткойн
тъй пус пускам анкета е сега някой може
да е приблизител на нулата ама нищо ако
цъкне там на зелено или на червено тъй
та в момента на зелено или на червено
сте биткой беше на 15 к януари месец а
156-то не колко точно беше гъна и от
това дъно успя да отскочи и в момента
сме вече на 42 43 44к въртя се на около
30к сумата си е време 30 35к въртя се на
и на 2025 ка сумата си е време и
аа как да кажа в момента значи вижте
сега 10% дип от 44к
общо взето е до 40к осмите ли 10% дип
20% дип като имайте предвид че от януари
месец досега не сме имали по-голям от
20% дип 20% дип би на върнала 36 ка 30%
дип би на върнал грубо на 30к под на 30к
но 30к да кажем разбирате ли значи в
момента от януари месец до сега не сме
имали 30% корекция дори и да имаме 30%
корекция такава каквато досега
не сме имали тази година ще паднем само
на 30к при 40% корекция което е
сравнително по-рядко срещано при биткойн
ще се върне на 25к с други думи
статистически погледнато не кристална
точка топка говорейки статистически
погледнато
а шансът да видим отново
25к статистики
погледнато не е
висок просто не е висок статистически
погледнато може да погледнете в
историята на биткой колко пъти е имало
типове поло 40% и нагоре така та в
момента на зелено ли сте тоест на
печалба ли сте средно на зелено съм 77%
на червено съм 5% тук съм за шоуто нямам
биткойн 18% така пускам нова анкета
новата анкета е следното в
момента
продавате ли поне малко биткойн
за цел
диверсификация да купите ипа да продавам
за да харча инвестирам инвестирам
другаде другаде нали за да харча
инвестирам другаде да продавам за
спекулата да купя за дипа други думи
чакате п и ще купите дипа това което
продавате в момента имате ясна представа
защо продавате не не продавам нищо
видяхме че 77% са на печалба колко
беше 4% на загуба което ако го направим
на 100% идва нещо рода на
90 3% печалба и 7% см загоба не не
продавам нищо
92% да продавам доре изчакайте малко да
г от хората защото твърде рана е
такова
така хареса ми обаче как всеки говори за
това как за новината за etf чакай чакай
само секунда къде беше според мен
новината ей тука значи георги ванов вика
според мен новината cf ще държи цената
кеф как всички хора коментират новината
за etf а не факта на etf в смисъл
etf като събитие etf като финансов
инструмент възможността институции да
купуват биткойн напълно по легален начин
със сайз това е голямата големият факт
нали как реалността ще се промени
постоянно коментираме аз лично не го
правя другите хора го правят коментират
новината ама новината тежест няма
новината е алабала ф актуално промяната
в света която ще стане когато има etf е
същественото нещо дали в момента има
помпа от пекла дали ще има etf това е
малко важното същественото е значи ги ми
добре кой капитал е повече замислете се
кой капитал е повече тоя който се опитва
да тръне е-а да кажем който е сега или
парите които ще дойдат от ef ите само
замислете и ако някой каже че примерно
парите от ете са повече друг съществен
въпрос е колко пъти повече нали два пъти
повече пет пъти повече 10 пъти повече
100 пъти повече замислете се ако 10 или
100 пъти по-малко пари правят такава
помпа само замислете когато дойдат
парите от etf ите които са 10 до 100
пъти повече ако не и много пъти повече
нали какво ще стане за мен това е шум
новината на etf сега ще има ли седа news
ще в момента дали хората се опитат да
нтр нат etf etf като бъде одобрен ще има
ли дип това е шум няма никакво значение
няма никакво значение защото нека да
погледнем във вид на ликвидност нали
колко пари ще се налеят в биткой досега
са налети х хикс пари в биткой които са
дошли от тел инвеститори дошли са от
правит компании от миньори които не са
продали дошли са
от public creed compy като micr strategy
което не съм сигурен в момента все още
единствената ли е или не е единствената
няма значение тия пари са дошли и сега
парите които са влязли в биткойн досега
нека да ги таковаме нека да ги сравним с
парите които тепърва ще идват в биткойн
особено заради etf разбирате ли
разликата и сега нали говорим цялата
история на биткойн цялата история на
биткойн и оттука нататък останалата част
от историята на биткойн останата част от
историята на биткойн парите които ват
тепърва са в пъти пъти пъти пъти повече
а дори и в момента значи следният въпрос
от 15к отскочихме заради etf ли нали от
15к до 30к как стигнахме ако някой каже
ама от 30к до 40к стигнахме за etf добре
бе ня няма да споря няма да споря от 30к
до 40к дойдохме заради спекулантите
заради etf добре съгласен съм с тебе
сега имам следния въпрос колко пари
колко пари точно се наляха в биткойн от
спекулантите за тоя etm колко пари кажи
ми 5 милиарда 100 милиарда 5 трилиона
брат 5 трилиона повече от цялата
капитализация на биткойн са налява
биткойн само заради това и сега и
следния въпрос пак за същия човек колко
пари ще се налеят реално от пенсионни
фондове в биткой по-малко или
повече 2 one pist написа парите от etf
са хиляди пъти повече и аз съм такова
мнение ето пращам ти даже сърце чакай че
грешата иконка ето пращам ти сърце на
100% съм съгласен парите които реално ще
дойдат от одобрението на etf от
институциите които биха желали да
закупят биткойн но буквално легално днес
не могат са пъти има много пъти повече
отколкото парите на спекула те които се
опичат да ги ръна те изпомпват цената от
30 до 40 к ите ще закарат цената от 40 к
до 200к
примерно та нека видим анкетата в
момента продавате ли поне малко биткойн
с цел диверсификация или да купите дипа
да продавам за да харча или инвестирам в
други активи 133% да продавам за
спекулата за да купя дипа 11% не не
продавам нищо
76% тази вечер тази вечер вече 12
декември яз 12 декември 7ми декември
2023 година в биткойн бар в софия ще
коментираме ex strategy ще коментираме
заслужава ли си да се продава не си ли
заслужава да се продава днеска цената е
в момента 40 и нещо к хората в голяма
степен с тях ех ме бяхме на 60 к
голямата работа че с на 40к но само само
преди три години 2020 когато цената на
биткойн беше 2020 година е между 3800 и
12к нещо такова е цената на на на на
биткойн през 2020 а оке съвсем накрая
декемри стига до 20к но това е друга
тема 40к 40к през повечето 2020 беше
мечтаната цена разбирате ли само преди
битко преди три години това беше
мечтаната цена това беше луната
разбирате ли ние биткой нерите които см
от сикла през 2020 година а и по-рано за
нас беше мечтаната цена уау биткойн да
стигне един ден е 40 к днеска е 40 к и
хората ме ме голямата работа беше и 60к
а затова ви казвам как се изменя
мисленето как се изменя перспективата на
биткойн погледа на биткойн та тази вечер
в биткой бар софия ще коментираме а дали
е добра идея в момента да се
диверсифицира да се разтоварва малко
дали е време за allin дали сме закъсняли
за allin а и и така нататъка а на живо в
биткой бар софия който има възможност да
дойде на живо ще се запише най-вероятно
запис който ще отиде само и единствено
за патриоте за хората от другите градове
които нямат възможността да гледат този
запис могат да станат в момента има
намаление на абсолютно всички patreon
пакети ниво едно е намалено от $6 на
4,50 ниво 2 е намалено от $12 на $8 ниво
т е намалено от 24 на $18 и така нататък
и така нататък всичките пакети имат 25%
намаление ако съб нете за една цяла
година напред получавате допълнително
10% намаление казвам ви го това пуснах
тези промоционни пакети буквално с цел
да стимулирам хората малко поне малко да
продадат заключат някакви печалби да се
почувстват и те победители и да имат
възможността да похарчат печалби вече не
играят с парите си които са инвестирали
ами да харчат печалби та вие си знаете
дали искате да го направите или не дали
каналът заслужава а подкрепата вили или
не но една от голямото предимство ако
станете патреон знаете нашия discord
сървър който е ужасно ужасно активен
чакайте чу се съм цъкнал на грешния
канал този канал трябва да е скрит така
та ужасно активен рд в който се пише
всеки божи ден мисля че със сигурност
стотици съобщения не знам дали чак до
1000 стигаме но стотици съобщения се
пишат всеки боже ден безценен ни е
discord и губите много ако не сте в ден
та всички тоя рант на тема и всички тия
анкети продавате или не продавате или на
зелено или не е ли зелено а etf колко
пари ще доват след фа колко вре пари
идват сега от спекуланти и така нататък
е а до голяма степен а реших да покрая
покрия тая тема да включа ето този този
туит слушайте ме пичове не купувайте
биткойн в момента кро използва etf
наратива за да може на високите цени да
а хване в капан ритейла а ще има кръв по
улиците под каквото и да било ситуация
недейте да мва в биткойн по-добре
изчакайте
значи ако някой човек в момента няма
никакво количество
битко моето лично мнение е че в момента
е време за до старе и ви напомням и ви
напомням за известните ми думи от 2021
година които бяха 0 000 за биткойн е
една добра цена за покупка и след което
като паднем до 15к идват въпросите лане
какво стана 60к беше добра цена за
покупка по никакъв начин аз не съм си
променил мнението който гледа редовно
доброто крипто да се запита чул ли ме е
някой а съм казал не 0к не е добра цена
за покупка биткойн като пари извън
системата на всяка цена без значение 1
милион 2 милиона 100 милион 50 000 100
000 за биткойн и така нататък е добра
цена за покупка ти излизаш извън
системата ти имаш инструмент който никой
не може да ти го отнеме който не могат
да ти конфискуват който е анонимен и
така нататък но на тема инвести на тема
инвестиции през 2021 година биткойн е
60к моето мнение е че през 2024 25та ще
достигне примерно 200к това означава 3x
за три години значи първо като кажа не
добра не лоша цена за за за покупка на
на биткойн това не означава невероятна
цена невероятна цена е била на $1 на
$100 на $1000 и така нататък по време на
всеки меч пазар по време на всяко дъно
естествено естествено гледайте назаде е
много лесно да кажеш ей тука е трябва да
купиш ей ту е трябва да купиш и така
натаък но който е започнал долар ко на
60к и е правил до cost о досега той в
момента е на печалба и това тая
статистика беше 4% на печалба и то още
като бяхме на 35к нещо такова другим в
момента на 40 корк човекът започнал да
купува с долар cost адж на $60 000 за
биткойн вече е на крино 50% на печалба
нали замислете се в този диапазон от
време от 2021 до 2023 на кое друго нещо
му скочи цената с 50% на кое друго нещо
може да се попариш че ти с 50% на
печалба
много малко неща имотите не са стъкнали
с 50% така че който в кавички ми е
послушал съвета който не е бил финансов
съвет и е започнал да инвестира в
биткойн 0 000 днес е а форна златото
акциите имотите земеделската зя всичко
всичко всичко е арнал днеска това е
реалността това е реалността който иска
да си криви нещата такама плане не така
той е трябвало човек като влиза да влиза
на он еми всеки да си решава на оуин или
да влиза аз никога не съм влизал на оуин
и никога никой не бих съветвал да влиза
на оуин винаги съм казал долар cage
винаги долар cage каквото ти искаш да
пестиш каквото каквото ти смяташ че се
защити от инфлацията инвестираш в него
днес биткойн реалността е че от върха
ако си започнал на 0 000 да купуваш
биткойн всеки ден или всеки месец равна
сума няма значение днес ти си с 50% на
печалба това е реалността и всеки който
не иска да я приеме просто е отбе но
койър нищо повече нищо повече
та ей това изречение black rock използва
etf наратива да пне ритейл на високите
цени 0 000 ли за биткойн ли е високата
цена това ли е високата цена 0 000 за
биткойн когато през 202 пва година казах
0 000 за биткойн въобще не е лоша цена е
защото аз съм на мнение че биткойн ще
стигне милиони долари милиони долари
поради две причини поради две причини
едната е че до долара ще продължи да си
губи стойността и както с $1 преди време
е можел да си купиш много на брой
хлябове така с времето един хляб няма
може да си купиш с дола това е едната
причина другата причина е че злато не
златото ами биткойн възврата ще задмине
възвръщаемостта на злато на имоти на
акции на абсолютно всичко така или иначе
го прави последните шест години ще
продължи да го прави идните шест години
не знам докога ще продължи но ще
продължи да го прави това е моето мнение
това е моята моят поглед над живота
моите калкулации
и с други думи да 0 000 за биткойн дори
и да си налял абсолютно всичко на 0 000
и никога повече да не купиш биткойн
моето лично мнение е че през 2024 2025
година биткойн на средна цена от 0 000
ще бие като възвращаемост s&p 500 защото
замислете си а добре чакайте само
секунда чакайте само секунда пускам
анкета пускам анкета пускам
анкета спирам следната предната и пускам
нова анкета какъв е процентът шанс
биткойн какъв процент шанс давате на
биткойн през 2024
2025 да стигне 200х какъв е процент шанс
според вас
аа под
10%
така над
50% 0% под 50% добре ще напиша даже
между
10% и 50% значи или 0% няма никакъв шанс
никакъв шанс над 50% доста
вероятно или под 10% малко вероятно но
не е невъзможно не е невъзможно между 10
и 50 казвате абе има шанс реален но не е
да е най-възможното бъдеще 2024 2025
при одобрение на etf което според мен ще
се случи което няма как да го знаем
никой не го знае но това е мо нали
животът е спекула инвестициите са
спекула мисле за бъдеще спекла по спекла
по смисъла на няма нищо гарантирано ти
спекулираш калкулираш спрямо това което
ти знаеш и модела за света който ти си
направил собствената глава така при
одобрени ии при следващ ханг при една
година след хафин защото хаун ще бъде
април една година след ханга ще е април
2025 година така какъв е шанс
биткойн да достигне 200 000 не да
достигне примерно 100 000 след малко
може да пусна и така но нека да говорим
за това какъв е шанс биткойн да достигне
200 000 така 0% шанс 2% от гласувалите
над 10% шанс 7% от гласувалите добре ще
трябва да изчакам защото съм ме между 10
и 50% шанс 42% от гласувалите и над 50%
тоест доста е вероятно 49% от
гласувалите така значи с други думи това
какво означава нека направим математика
ако някой е налял абсолютно всичките си
пари в биткойн нали някой е налял
абсолютно всичките си пари в биткойн на
0 000 през 2021 година ако което не е
сигурно във всяка една инвестиция е така
нямаш нещо сигурно 2024 или 2025 с други
думи след три или четири години биткойн
стигне 200 000 това е над 3x нали над 3x
над 3x така отварям трейдинг vi отварям
т
на 3x говорим да направи биткойн нали
говорим ей оттука от 2021-ва ей така от
тука да направи 3x до ей тука 200%
печалба ей така примерно лятото на 2025
нали това означава и ако някой му се
струва че дей тука пътят е много стръмен
само да ви напомня колко е стръмен пътя
оттука от 10 000 до 60 000 нали тоя път
също беше доста стръмен и виждам как го
качи така както и както а попиташ ме и
ей тоя път е доста равен до 15,45 но
това е друга тема тъй така значи това
означава следното ако това нещо се случи
човек ще е направил 3x нали след което
нека да погледнем аба s&p 500 къде ми е
s&p
500 не е това къде ми е аха разбрах
какво е това така къде е s&p 500 ей тук
трябва да имам сее някъде s&p
500 дай отивам в нс трябва да имам сток
не може а ето ето го ето е си го s&p 5
това означава s&p 500 нали това означава
s&p 500 от 2021-ва ей тука от върха да
направи също 200% нагоре
нали
нали лично според мене е
по-вероятно биткойн да го направи
отколкото s&p 500 да удари 1500 така
нека да погледнем златото златото за
същия диапазон време от 2021 от ей тука
трябва да направи трябва да стигне
shit трябва да стигне ли
shit 000 ей така трябва да направите 000
злато разбирате ли ако ако биткойн
направи дка златото не направи 6000 s&p
500 не направи
1500 а с тва да е 15 000 цифрата няма
чение имотите не направят 3x което
означава че имот който от 2021 е струвал
примерно €1 000 да стане 000 за 4 години
това означава че биткойн ще е бил по
възвръщаемост имоти акции говоря индекс
естествено че индивидуални акции
индивидуални тко винаги ще избият рибата
в възвръщаемост но говорим за някакви
макет катко които нали в казиното отиди
там може да имаш и сток възвращаемост за
един час не за четири години така друга
тема та това означава че биткой на 60к
ще бие по възвръщаемост абсолютно всичко
друго и ще се окаже че човек който е
проявил интерес към биткой на 60к и дори
да е налял всички пари тогава место да
прави долар коста през целия меч пазар
ще изби рито просто ви казам просто ви
казвам аз лично очаквам биткойн да бие
поено абсолютно всичко
друго излиза че 100 каса е добра цена за
купуване на ама а за ме за ме знам какъв
е колко може абсурдни да звучат думите
че 100к е добра цена за купуване но за
ме за ме ако ако което е голямо ако но
аз това тоя залог съм си го направил още
2017 година ако биткойн стане парите на
бъдещето биткойн ще стигне милион долари
и тока естествено че е добра цена за
купуване даже ми се ще даже ми се ще тоя
сегмент да го отрежа после да го направя
на отделен сегмент и да го кръстя 100к е
добра цена за закупуване на биткойн
съвсем сериозно ви казвам съсем сериозно
е
ка това е моя поглед всеки си знае
неговия поглед особено за хора които
нямат никакъв биткойн за мен стока няма
да е добра цена за купуване защото аз
като съм влизал много по-ниски цени и
като съм таковал като съм вадил пари
спестявал пари инвестирал пари а и и и
вече като мога да закупя много по-малко
като процент до голяма степен се
обезмисля все едно идеята е следната ако
ти бачкаш цяла година пестиш и така
нататък и накрая може да си увеличиш
спестяванията с 1% замисли се не е ли
по-интелигентно не е ли по-интелигентно
да ги изхарчиш тия пари вместо да ги
спестиш при положение че ти не знаеш още
колко години ще живееш нали замислете се
замислете се ако можеш да си удвоиш
спестяванията за една година честно
казано най-вероятно си заслужава обаче
ако може да си увеличиш спестяванията с
1% нали само с 1% за за една цяла година
къртовски труд пестене като мишка да
живееш и така нататък нали замислете се
има ли логика има ли някакъв смисъл нали
това е моят поглед на живота и разбирам
че може би не е вашия но аз така гледам
на живота мога ли да си удвоя
спестяването за една година аз ще го
направя мога ли да си увелича
спестяваните с 1% не бих го направил
всичко по средата е въпрос на калкулации
и на момента човек да си
реши спрямо това колко си е позволявал
да харчи преди това спрямо това колко
свито е живял преди това и така нататък
така повече ще коментираме по темата
довечера в bitcoin ба в софия ако не
знаете адреса поразтърсете се питайте
приятели си някой ще знае къде е адреса
на биткой бара в софия довечера в 800
най-вероятно ще започнем и ще коментирам
така че гледайте 7 7:3 най-късно сте там
защото най-вероятно организираната
програма започва от 8
ча много хора не знаят как се изкарват
пари и какъв процент печалба може да
носи един бизнес 3x 300% печалба за че
годи години е mind блон напълно сте
съгласен 30к ми е средната цена искам да
изкоментирам и ей та ей тоя въпрос какво
означава да имаш днеска 30 000 средна
цена за биткой нали какво означава
чакайте
са отваряме тая графика да имаш 30к
средна цена за купуване е еквивалентна
нали дъното ей тука дъното беше пет 15к
нали дъното беше 15к оттука до 30к
означава че си купил на д е дъното нали
сега 85% пише тука ама аз съм го измерил
16к няма значение разбрахме 2x на 100
пъти по-висока цена от дъното ти е
средната цена нали ей тука си и в
момента си на печалба нали е и ще си
кажеш абе изтървах нали дъното не можах
да нали всички пари в дъното защото съм
купил примерно на 60 к и на 40 к и на 30
к и на 20к и на 15к има средна цена 30к
така реалността е че 30к в момента е
средна цена е много добра въпросът е
защо начинът по който аз гледам следното
абсолютното дъно на предния мечи пазар
беше $200 виждате ли абсолютно дъно
средното дъно ей тука 3600 3800 ей тука
но 3200 е абсолютното дъно това означава
че еквивалентна все едно си купил и да
имаш средна цена ей тука на 6к само
замислете се който предния меч пазар има
средна цена 6к нали ей така ще дръпна
даже една линия за да е на 100% видим ей
така на ше ще дръпна една линия който
предния меч пазар има средна цена на 6к
дали не се е справил чудесно само
забележете върхът къде е нали това тука
е предният меч пазар зажалост от минало
от минало няма как да влезеш там тука ти
е абсолютно дъно ти не успяваш да налееш
всичките пари тука защото нямаше стана
топка правиш долар скора това вече през
цялото време най-вероятното тука си
правил и има 6к средна цена 6к средна
цена приложението следващия връх беше
60к това е 10 ек нагоре на мен въобще не
ми звучи зле така че който има в момента
30к средна цена въобще не е зле даже
такъв клип трябва да го направя 30к
средна цена за биткойн въобще не е зле и
отново който е влизал между 60 и тук
където сме в момента статистиката е че
средната му покупка е
а 20 е си колко забравих и колко беше
защото ей тука си купува много малко са
тошета нали примерно примерно правиш
1000 лв долар коста реч всеки месец на
първо число 1000 лв инвестираш като си
инвестирал 1000 лв тука 1000 лв тука
1000 лв тука 1000 лв тука 1000 лв тука
тука тука тука тука тука тука тука тука
средната ти цена за биткойн идва под $30
000 забравих колко беше 26 27 нещо
такова 000 ти идва средната цена сега
ако продължаваш да правиш 100 долар
какво става реч ти естествено вдигаш го
бал вдигаш я тая средна цена просто ви
казвам просто ви
казвам просто ви казах тъй та това което
не ми хареса оттука е че за да биваше
ритейл щяло да бъде заключен от etf
наратива на високите цени щяло да има
кървища по улицата пълни глупости
съответно аз обаче съм съгласен не е
време за фомо не е време за allin сега
на 40к пич защо проспа 15к не беше ли
времето за о на 15 днес който все още не
е привършил с неговите покупки е време
за долар cost average е време за долар
cost aage между другото
по-наблюдателните от вас
забелязаха обаче сигурно са били много
малко на брой преди а месец и нещо
не сега на 1ви декември ами на 1 ноември
направих двоен долар cost ад вместо да
инвестирам по 1500 лв в биткойн
инвестирах 3000 лв биткойн и в момента
те са с колко ид с 20% на печалба ще
пусна анкета но моля ви се недейте да
лъжете забелязахте че вместо акаунта ми
да се увеличи с 1500 лв се увеличи с
3000 лв
случайно забелязахте ли забелязахте ли
че направих
до cage през ноември месец да или не
мислех си да го коментирам тогава за
първи път като отворих бонекс акаунта и
като тука пишеше 3000 лв между 1500 лв
много се колебаех дали да го кажа много
се колебаех защото мен малко ме тресеше
фото и много се колебаех дали го
кажа обаче си казах няма да таковам
защото ще бъде твърде спекулант твърде
ще бъде като ето той пастор купува значи
аз сега ще купувам по-агресивно и така
нататък и за това не го казах но ако се
върнете на добро утро крипто излъчено
края на октомври месец ще видите че
акаунтът е бил на хикс пари или че е бил
на нула пари защото вече съм ги изтеглил
защото по едно време станаха твърде
много и не помня кога ги изтеглих но
знам for афак че на 1ви ноември 2ри
ноември 3ти ноември когато там е бил
първия епизод на доброто крипто а през
ноември месец бяха 3000 лв просто не го
казах защото наистина не искам да влияя
на хората и на техните покупки аз си
знам разбирам биткойн ясна мими е
визията за неговото бъдеще затова че в
моята глава биткойн или ще отиде на $1
милион или ще умре средно положение няма
средно положение няма и заради това през
2020 2021 година много пъти съм казал
100к или нищо защо 100к или нищо за да
развържа кисията истински за да почна да
диверсифицирам и така нататък от 100к
нагоре и тия 100к като има в момента
предвид инфлацията със 150 ка нагоре но
това е друга тема та в момента аз
продължавам да си правя дор cl защото
искам да си имам моята как се казва да
си имам моята дисциплина че това са ми
парите за пенсия но това са ми парите за
пенсия които всеки месец наливам парите
които съм налял януари месец на 15к и
бях се изтънил който гледа отмного
редовно добро от крипто особено пък
който е патрио особено ниво четири
защото ниво четири се коментират някои
неща които не се коментират с ниво три
или с ниво две отдолу напомням за патрио
в момента е в намаление който иска може
да се възползва намалението най-вероятно
ще приключи днеска пуснал съм го
буквално ка да стимулирам хората аджаба
заключете някакви печалби използвайте ги
за каквото си искате ако искате и да
купите дипа на на на патрио перфектно
хем продавате помпата хем купувате типа
на патрио както и да е та мита м беше че
съм казвал и с ванката си спомням няма
да го забравя тоя разговор и януари
месец бях пред фитнеса във
флорида един час разговор с банката
направихме и коментирахме аджаба това
дъното ли е му казах холи шит имам що
това е дъното много съм убеден много
искам да налея последните пари обаче
просто е финансово без безотговорност да
нария и последните пари а в биткойн и не
го направих и не го направих но ми сета
ми беше че й системи мър фонда не бях
налял но бях налял абсолютно всичко
друго на 15к абсолютно всичко друго
стя на 40к ми да правя някакви малки
продажби като тия продажби ги правя с
две цели едното е имаме биткойн бар тоя
биткойн бар не се знае дали ще оцелее не
се знае ще има ли достатъчно клиенти ще
успеем да привлечем как се казва ще
успеем да привлечем квартала хора от
други квартали в софия някой ще го
посетят и тоя бар и така нататък тоя бар
ще има нужда от финансова помощ от
финансова инжекция така че всеки един
патреон който е патреон да има предвид
че първо биткойн бара беше отворен
заради него в смисъл благодарение на
него и второ биткой бара ако оцелее ще
оцелее благодарение на тия хора защото
отново когато някой финансово а
подпомага този си канал тези пари аз
мога да ги използвам за каквото реша
пари за екскурзии имам пари за за такова
за mustang имам само замислете купих
мустанга януари месец 2021 година нали
кога е създаден каналът каналът е
създаден септември 2020 а или август
забравих кое от двете и мисълта ми беше
че не е имал патреон до края на годината
и края на годината пуснахме и тениски
замислете се колко ород може да направя
тоя тоя сайт за тениски или колко триони
може ще имал януари 2021 година че аз с
парите от тях разбираш ли ще си купя
mustang нали имам пари за mustang и
днеска ги имам но не кара mustang защото
не виждам никакъв смисъл да го направя и
вече съм си покарал малко mustang в
бъдеще ще видим може да ли взема пак
та имам пари за почивки имам пари за ана
имам пари за всичко реално пари не ми
трябват но за мен е голям как се казва
голям
а сигнал когато аудиторията е патрио и
те казват аз съм готов да заделя от
моята заплата за да подкрепя тази мисия
да подкрепя тази общност да подкрепя
цялата тая инициатива защото замислете
се отново биткой бар нямаше да има ако
го нямаше канала и ако го нямаше
патриотите конференция в българия нямаше
да има ако ги нямаше патриотите и го
нямаше канала
нали догодина най-вероятно ще имаме
много силна конференция в българия ще се
опитам да докарам възможно
най-качествените лектори на наша родна
земя да
дойдат това всичко е благодарение на
триони ако нямаше патрио ако нямаше
финансова помощ нямаше да пръсна толкова
много пари колкото са дадени за всичките
неща обвързани с канала и неговото
развитие просто нямаше да ги дам не си
заслужава правя едни клипове качвам ги в
youtube безплатно който иска да гледа
който иска да не гледа аз си продължавам
с моя живот нали аз продължавам с моя
живот продължавам с моето портфолио
продължавам с моята кариера и си гледам
живота работя си дистанционно за англия
и life is life нали life
ако се регистрирате ралния линк bx
линкът е долу в описанието ще получите
15 ти бонус просто го казвам за хората
които все още не са регистрирали и много
набързо минавам през новата платформа на
bonex линкът пак е долу в описанието
трябва да се регистрирате през нея за да
получите 50% по-ниски такси 50% по-ниски
такси акото се регистрирате през моя
реферален линк и mind bl нещото на
новата платформа на bonex е че ви дават
15% кешбак на загубите ако използвате
някакъв леверидж знаете аз не съм
най-големият фен на леверидж знаете аз
не съм фен на търгуването а смятам че се
създава абсолютно никаква стойност но но
това за което са измислени фючърсите е
застраховка застраховка аз в момента
абсолютно примерно никой не би го казал
публично дали го правя или не го правя
абсолютно примерно мога да отворя една
нг позиция примерно с $1000 на въпроса
защо ами защото когато аз продавам спот
и си наля намалявам моите биткойни ако
биткойн още скочи аз от време на време
мога да се ударя малка застраховка която
застраховка да ми гарантира че вървенето
на цената на биткойн нагоре ако то
продължи това рали аз няма да изтърва от
него нали купувайки тая застраховка
отваряйки един лонг с $1000 какво е
най-лошото нещо което може да се случи
тия $1000 да бъдат ликвидирани това е
най-лошото нещо и а от на bx платформата
а за нови потребители които са под три
месеца или какво беше тоя кешбак мисля
че го нямаше мисля че беше за след три
месеца но но да почне да да а се случва
тоя кешбак все пак трябва а потребителя
да е регистриран и да има някаква
активност на платформата та 20% кеш пак
на най-лошото нещо което може да се
случи въобще не ми звучи зле особено ако
си заключил много по-големи печалби
отколкото $1000 казвам ги тия неща вие
си знаете какво да правите финансови
съвети не давам просто ви споделям нали
аз от какви неща се възползвам тъй
продължаваме напред
с скачаме
това питър
шиф питър
шиф случайно забелязахте ли че направих
ла коче през ноември месец да 11% не 89%
така питър шит
значи знаете gold bck знаете говори
против биткойн дали само се прави дали
нарочно дали насериозно и така нататък в
америка обаче има следната идея да се
таксуват un realized capital gains което
какво означава купувам аз една акция на
нея се удвоява цената аз трябва да платя
на правителството данък печалба защото
все пак съм направил печалба нали може и
да не съм я реализирал може и да не съм
продал все още не съм заключил тая
печалба но аз все пак имам печалба нали
има логика има логика така и питър какво
казва на тая тема ако върховният съд
реши че правителството е в право да
изисква unreal capital gains и да им
позволи да редефинират що е то доход
нали защото данък печалба е защото това
е доход аз току-що получих
пари и да редефинират що е то доход и да
включват съответно незаключени печалби
върху активи на които цената им се е
вдигнала това ще даде възможността на
федералното правителство да имат нова
сила нова сила която е буквално като
национализиране на всички акции само
замислете само замислете ако имаме
нереализирани печалби данък и примерно
ти купиш една един апартамент в софия за
100 000 и цената се удвои стане 200 000
и правителството ти ка айде сега пич
трябва да ни дадеш на нас 10% от
разликата с други думи дължиш на нас 10
000 само замисли ти си си купил имот ти
си си да кажем че вече имаш имот кажем
че си го купил с цел да го даваш под
наем или airbnb и така
нататък купил си си
имот поел си рист теглил си
ипотека теглил си кредит имаш да го
изплащаш имаш да занимаваш с такива с не
съквартираните иматели а те може да ти
потрошат имота
а ти трябва да бачкаш да го изплащаш тоя
имот и в следващия момент защото цената
му се е
удвоила си го продал ти си го ползваш
правителството идва и ти каза бич много
хубава инвестиция направи виж вече си на
печалба трябва да ни дадеш на нас 10%
сега последния въпрос откъде ти ще
вземеш тия 10% за да платиш този да
опции да имаш тия спестени пари неис ли
ще имаш тия спестени пари 000 вместо
примерно да си ги върнал с цел да
намалиш ипотеката нали замисли се имаш
свободни 10 бона дължиш на банката 100к
ипотека няма ли не е ли добра идея да
погасиш малко от ипотеката много хора
биха погасили ипотеката добре следващ
въпрос
аа продадеш имот нали нямаш пари просто
нямаш пари да из платиш тоя данък а
държавата си го търси и ти знаеш
държавата като си го търси ще си го
намери ако трябва те щети вземат имота
но ще си вземат 10те
и с други думи ти продаваш имота за 200к
даваш 100к 10к извинявам се на
правителството и ти остава 190 к и след
което трябва да търсиш сешно има
замислете се колко абсурдна ситуация и
сценариото се създават защото държавата
си търси нещо което ти не си му взел
парите все
още и съответно питър че каза следното
нещо ако имаме
хиперинфлация нали замислете си турция в
момента за мен това което е е
хиперинфлация нали турската лира губи
към долара буквално 50% от стойността си
всяка година същото и с аржентинското
пест с зимбабвийския булевард ли какво
беше там долар ли какво беше и така
нататък така и и и х питър шип каз
следното нещо в ситуация на
хиперинфлация в момента в долар и в евро
не сме в хиперинфлация но без съмнение
сме си във висока инфлация така в
ситуация на хиперинфлация единствената
ти възможност да избягаш да не те издаде
хипи ита жив е възможността да купуваш
активи имоти акции биткойн и други неща
и никога да не ги продаваш и като никога
не ги продаваш тези активи те защитават
от инфлацията ти винаги имаш нещо ценно
което инфлацията не го е издяла сега
идва знам някой ще каже ама пламени ние
никога няма да имаме хиперинфлация нищо
че в българия имало само преди 20 години
никога няма да имаме в евро и в долар
добре бе човек никога не казай никога ще
тръгна оттам
след което ще кажа следното нещо нека
теоретично да си представим тази
ситуация а не да коментираме сега и да
спорим какъв е шанс това да се случи
нали знаете когато п означава че ти имаш
план на действие без значение какъв е
шанс това нещо да се случи давам веднага
пример аз много мои близки хора съм
коментирал ако войната дойде към
българия че аз напускам на момента
българия нямам никакво намерение да дам
шанс на държавата да ме извика а като
такъв да ме извика да се бия на фронта
ама никакъв шанс никакъв шанс на момента
си купувам билет и напускам държавата на
момента отивам даже в държава където
няма такова за екстрадиция за да не
могат да ме издърпат дубай ми идва на
например или отивам някъде в аржентина и
се скрия на дълбокото и айде да ме
хванат за дедове така значи и въпросът е
следния какъв е шансът войната да да
дойде в българия ми малък е според мен и
според повечето хора е много малък така
но въпросът е следния не е голям ли е
малъкия шанса ами въпросът е има ли шанс
и ако има шанс има и план така има ли
шанс за хиперинфлация в евро и долара
има шанс всеки който смята че няма шанс
никога не каза никога само това ще му
кажа няма скоре така та по време на
хиперинфлация това което е защитава от
хиперинфлацията е имота ти нали докато
се принтират левове евро долар до
безкрай не могат да се принтират имоти
до без
ска та това ти е убежището но ако
правителството има възможността да ти
търси печалбите заради
инфлацията повечето американци ще бъдат
принудени да си продадат актива за да
могат да си платят данък само замислете
имаш хиперинфлация цената на имота не е
да се удвоява на всеки 5-10 години ами
цената на имота а а става 3x всяка
година представяте ли си такава
хиперинфлация три айде 2x 2x значи
цената на имота е €100 000 тая година
догодина е 200 000 по догодина е €400
000 по по догодина е €800 000 по по по
по догодина е 1 600 000 нали представете
си така такъв сценарий естествено отново
няма да спорим колко е вероятно това да
се случи просто коментираме ситуация на
хиперинфлация при ситуация на
хиперинфлация няма няма понятието балон
не съществува нали по понятието балон не
съществува имаш хиперинфлация така и в
ситуация на хиперинфлация купил си имота
следващия момент па чука на вратата и ти
каза имотът е 200 000 дължиш ни 10%
имотът е 400 000 дължиш ни 10% имотът е
000 дължиш ни
10% и ти трябва да ги стш тия пари на
правите постоянно нали ти не те по
никакъв начин не ти помагат а ти ти за
ти буквално бягаш от хиперинфлацията
която те създават и след това те ти
точат кръвчицата разбирате ли искат ти
по 10% от твоя имот всяка годинка ти им
го изплащаш за 10 години този имот им го
изплащаш просто във вид на данък
нереализирана печалба замислете се колко
счупен
свят и въпросът е че това в америка го
предлагат като и добра
идея и съответно той казва ако бъдат
много имоти пуснати за продажба това
което ще стане ще падне цената и превито
ще го купи на безценница което е чисто и
просто форма на
приватизация и вика конституцията става
тотално безполезна по никакъв начин не
те
защитава и сега тоя човек казва добре де
питър ама ако аз имам възможността да
вземам заем срещу имотите които аз
притежавам
а в същото време не плащам никакви
данъци тъй като все пак тоя актив все
още официално не е реализирал печалбата
си нали това не е ли лошо и питър шев
каза така ено когато ти вземеш пари на
заем това е заем който все пак ти трябва
да
върнеш освен това ти поемаш всичките
рискове с тоя заем и риск да загубиш
актива ако не си връща заема взетите на
заем пари не са
док
но опростеният дълг е
дохо това е много силно изречение the
dept
forgiveness защото отново кога сме имали
а опростен дълг имали сме опростен дълъг
когато 2008 година а тия банките тръгват
да фалират
нали пускай акции на
бара натиснете
лайка на коя улица е биткойн моля битко
коя ули улица е биткойна ало биткойна ли
е на коя улица сте
намерите вчера двама мои възрастни 60
плюс годишни приятели роднини ме
попитаха какво става с биткойн интересът
расте
лудница добър ден крипто няма търпение
да дойда в бара
заповядай
иване 2021 година каза че 40к е евтино
много се смееха после а сега питат
пламене да купуваме ли след няколко
месеца ще питат пламене койко да купя
точно
така искам да благодаря на нетко ли и на
социално зло за двата типа благодаря
ви така мисля че прочетох целия
чат продължаваме напред имаме още до
държан който искам да минем а днеска
стрийм не може да е твърде дълъг защо
все пак трябва да се подготвя да дойда в
биткойн бара отново напомням днес
в
софия ще има сбирка голяма сбирка на
биткойнъри в софия и който иска може да
дойде отдругаде
а това са снимки от откриването имаме
супер яката картина на памила напомням
че тази картина се продава а първата
официална картина качена във вара е
а имаме супер яки постери и те се
продават между другото тия digital prins
ако ви харесват имате възможността да ги
закупите така нататък имаме the little h
3d принтирани неща atm който в момента
не съм сигурен работили не работили
защото последните три пъти като го
пробвах не работеше заради въпреки че
този клип работи така
че работи до събота и събота спря да
работ нещо такова тй както и да
е продължаваме
напред искам да мина през ето този т от
в с
мънки който каза повечето от вас пичове
не сте буш ена не сте достатъчно буш не
осъзнавате какво следва сужо който сме
го коментирали много пъти в доброто
крипто беше на 100% прав за супер цикъла
но тайминга му беше грешен две години
по-рано каза че идва супер цикъла пускам
анкета знаете ли какво е супер цикъл в
контекста на биткой
коментирано през
2021 да или не знаете или не
знаете може да опишете супер цикъл какво
означава суперцикъл super сайкъл а
откъде тръгнаха имеме super сайкъл и
така нататък междувременно дото вате с
анкетата много набързо ви напомням че
ако държите на 10 бона в биткойн горещо
ви препоръчавам да си запишете вашия
ключ на стоманена плоча като ето тази
продава се в cpt tens .com линкът е долу
в описанието продават се заедно с тази
точка с която да си набиете думите вътре
в
аа в стоманата порча ако не знаете как
се ползва идва и кратка инструкция
заедно с него за да може да спите
спокойно че няма никакъв шанс да
загубите ключовите думи освен това може
да си купите супер яки крипто тениски
като моята с minecraft се която участ
много е избеляла и заради това си я
ползвам вече само за домашна но това е
тениска на три години така че нищо чудно
че е избеляла толкова много все пак съм
я направил само 100 пъти съм я ползвал
1000 пъти освен това за всички хора
които имат имат над 2-5 000 лв в биткой
според мен е задължително да си закупят
жр продаваме ги в cpt tcom лика е долу в
описанието както и линка до официалния
сайт откъдето може да закупите
leger защо този продукт е добър и важен
защото премахва възможността някой да ви
хакне телефона или да ви хакне компютъра
това е от което ви защитава леър от
вируси и от хакери за хората които не
знаят как се ползва това устройство им
звучи много сложно съм създал курс в ми
който да обяснява на дълго и на широко
час и половина сдържание как се ползва
eder единственият начин по който леджър
може да бъде хакнат в кавички който може
да бъде уязвим е ако правителство
натисне компанията ler те да пуснат
вирус вътре в самото леджър устройство
което да ви вземе думите и да ви вземе
биткойна съответно с цел да се защитим
от това е много добра идея да си направи
мулти сигничър отново какъв е шансът
това да стане нисък възможно ли е това
да стане да заради това част от моите
биткойни аз ги държа на мути сигничър
част от моите биткойни ги държа върху
електро като казва част от моите
биткойни имам предвид тъй като имам 0,01
биткойна 0,005 е върху ледра и
0,005 е в лти сигничър отново част от
клиповете съм ги пуснал напълно
безплатно може да цъкнете тука на бутона
preview и когато цъкнете на бутона
preview виждате че можете да изгледате
напълно без беплатно ето тези лекции
първа втора трета четвърта пета шеста
седма осем от лекциите може да изгледате
безплатно всичките лекции са някъде към
30 и 30тина ще да
кажем час и 44 минути продължителност
горещо ви препоръчвам да купите този
курс ако не знаете как умело да боравите
с леджър устройството и сега
продължаваме с
сужо
бързо се приближаваме
до инфлационната ера която ще
раздели мега богатите тези които имат
активи компании имоти от бедните и тази
делба това тази дистанция ще бъде много
по-голяма отколкото хората си
представят нормалните хора по улицата
нямате на представа какво се случва ей
така като бяхме биткой бара мисля че
беше вечерта го коментирахме това как
коментираме биткойн коментираме etf
коментираме не знам си какво и сме в
бара и сме събрани сумата тия биткойна в
следващия момент правиш една стъпка
извън бара отиваш на улицата минават
хора по улицата
и тия пичове нямате на представа за
какво говорят за какво говори нямате на
представа какво е биткойн нямате си на
представа какво означава лимитиран 21
милиона биткойна няма си на представа че
той не е пирамида няма си на представа
че миньорите ни хабят много ток ми
търсят най-евтиния ток да го изкупят на
безценица нямат си на представа тежестта
на думите влек рок пуснаха документи за
etf буквално рано сме буквално и 40к е
добра цена за купуване на биткойн и 60к
е добра цена за купуване на биткойн и
100к ще бъде добра цена на закупуване на
биткойн защото там където се е запътил
биткойн 60к 40к 10к няма да се виждат на
графиката няма да се виждат на графика
карта моето лично мнение е че с ен
биткойн ще може да си купуваш гаш пиша в
google мега менш мега мао и как се
пишеше
mention чакай че излее някоя игра пише в
google мега ш моето лично мнение е че с
биткойн ще може да си купуваш ей такъв
имот разбирате ли ей такъв имот ще може
да си купуваш с един биткойн вижте го
126 милиона 12 6 милиона струва това
нещо и моето мнение е че едно биткойн ще
може да ти купи в калифорния мисля че е
това ако не се бъркам като гледам
пейзажа та я да видим калифорния ли да
калифорния естествено
та ей такова имение ще може да си купиш
с една бройка биткойн така че и 40 и 60
и 100к
естествено ще са добри цени за купуване
на
b пичовете си мислят че идва house and
crash има те ще ще динат ще падне цена
там отвори редит и ще видиш как хората
само за това пишат oh my god какъв краш
идва на имотите като 2008 година ще
падна с 20 30 40% е е е това обаче което
те не разбират е че деноминатор на
активите с други думи това в което ги
измерваме става все по-безценен
само вижте цената на биткойн към
турската лира или към то аржентинското
сто дайте да видим
btc to argentinian
peso гледайте
сега вижте цената на биткойн като
аржентинското пе те за какво става
въпрос те каква парабола той биткойна
биткой бу на никой не е
приключил пиша btc лира ъка на пет
години йт какъв булмаркет виждате ли
какво става
вече 1
250 shit помните ли като биткойна удари
1 милион в турски лири помните ли защото
го покрихме и сигурно discord е
коментиран вече е милион и още четвър
милион един биткойн мале представяте си
в турция какво му трябва тях да ги
тресе аурна на 2020 година стигнахме
полови милион и ские само меч пазара
дъното е било 30 000 турски лири виждате
ли даже по-ниско е било 15-20 000 турски
лири е било дъното 2018 2019 само преди
тири години нещо от 15 000 стига до 1
250 само си представете как са
забогатели турците които са в биткойн
лудница да не е биткойн това което много
добре му скача цената спрямо другите
валути ами другите валути просто си
изгубват стойността същото се случва в
момента и с най-често срещаната валута в
която измерваме биткойн
долара дългът на америка
започва да има значение за първи път в
история никога преди това не се е
коментирал дълга на америка твърде голям
ли е твърде малък ли е колко те трябва
да плащат за а такова за
техните дейни и така нататък само
замислете америка в момента плаща 1
трилион до лихва върху дълга си лихва
това не им е дълга дълга е 33 34
трилиона те плащат 1 трилион до на
година лихва значи всичките биткойни
всичките по целия свят 20 то нямаме 20
милиона още 19 милиона биткойна всичките
тия биткойни а все едно да ги купи и да
ги даде да ги купи и да ги даде всъщност
те повече пари дават отколкото са
всичките биткойни по света само си
мислете колко абсурдно рано сме и колко
малък е биткойн щом всички биткойни на
света са само лихвата по дълга на
америка замислете се какво означава това
нещо единственият начин а америка да си
върне дълга е да създаде инфлация което
означава че това което ще върнат се е
обезценило цифричката е там и тя няма
покупателна сила исторически погледнато
хиперинфлацията
наближава бавно и бавно и после изведнъж
ескалира думате тия дето все говорят
тоще крашне то ще
крашне казват че глобалната икономика е
в големи проблеми и в някой момент
нещата ще крашват прави са но това което
те не разбират е
че ста с други думи краша ще се случи с
другата посока активите ще им стане
цената безбожно висока заради
хиперинфлация а не да крашна до нула
крипто съответно биткойн ще бъде
най-бързият кон в това надпревара на тая
надпревара нали има такъв израз
най-бързия кон
надпреварата имате голям ми
късмет както няма няма да го чета на
мемите положение натиснете лайка ако не
сте натиснали
лайка и ви напомням
че
другата седмица най-вероятно в сряда ще
имаме какво е биткойн вечер в биткойн
бара знаете ли какво ря в сряда ще имаме
какво е биткойн вечер в биткойн бара
най-вероятно в
сряда ще имате възможност да поканите
вашите еко приятели и да зададат каквито
въпроси те решат искат да зададат
идеята е за 5-10 минути аз да обясня
защо харесвам биткойн защо за мен
биткойн е парите на бъдещето
и да коментираме заедно с хората които
не притежават биткойн но проявяват
интерес или хората от вашето семейство и
приятели които са притеснени за вас и си
мислят че вие си вкарвате парите в
глупости да дойдат да ги докарате в бара
и наживо да коментираме какво е биткойн
и какъв проблем той
решава отново най-вероятно ще е
следващата сряда също така най-вероятно
следващия петък ще имаме на живо първият
подкаст с снет в биткой бара ще имате
възможност да дойдете и да коментираме
заедно с нашия гост кой е гостът на
първия подкаст който ще бъде заснет в
биткойн бара е тайна ще разберете част
по-скоро тази вечер имаме куиз вечер с
награден фонд от 100 лв в сашата както
разбира се и следващия четвъртък ще
имаме bitcoin night в bitcoin бар добре
дошли сте оставаме с тези финални
финална
мисъл какво мислиш ти за етериум тъй
като в момента биткой няма никакъв
смисъл да купувам не мога да си купя
дори 0,1 биткойна много е скъп вече
напишете долу в коментарите вашият
отговор ако някой приятел ви каже че
биткой е твърде скъп няма никакъв смисъл
да се купува и биткойн вече дори и 0,1
не може да си купиш с други думи той
знае че там има сатоши може да купиш
част от биткойн ама 0,1 биткойна някак
си тъпо звучи кажи ково ми за етериум то
е $2000 в момента мога 000 да си купя
един биткойн а не един биткойн един
етериум докато биткойна 0,1 са $4000
много много ми е скъп вече биткойна кажи
нещо друго да купи как вие бихте
отговорили напишете долу в коментарите
имаме още много добро съдържание да
коментираме включително ето това
изявление на джейми даймон където той
каза че той ако е правителство на
момента на момента ще забрани всички
криптовалути лек ден ви желая и се
надявам да ви видя довечера в биткой бар
[музика]
софия