Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички полюбици се гледат Добро утр
крипто.
Денят е 12 10 декември 2025 година.
3:22.
Цената на биткойн е около $92 000. В
момент да пусна а това пътеката. Готово.
Вече сме на пътеката. Вече сме на
пътеката. Върнахме се 2021 година.
А, носа тениска от бенчмарк, която ми я
подариха за конференцията, която
проведеха Benchmarkм преди три седмици,
нещо такова. Вярвам само в биткойн.
Вярвам само в биткойн. Вярвам само в
биткойн. Естествено имам а стандартното,
как да кажа, изречение, че при биткойн
въпросът не е до вяра, ами е до
разбиране, до конвикшън. Но това е
съвсем друга тема, няма значение.
Благодарен съм много за тениската.
Заради това реших днес да бъда с нея.
Значи днеска вече на пътеката съм вървял
километър и 60 и нещо, 600 нещо ме.
Сега целта е поне да ударим а 5к, а
други думи поне 3,4. Желателно и повече.
На 3 по скорост е напуснал, [смях]
така че поне един час стрийм. А знаете
ли какво ще намаля само малко, докато
вляза в ритъм на 3 км да слагам. Така.
Сега значи
изкарвам правилния браузър, за да мога
да го виждам какво се случва. Изкарвам
чата. Казвам добър ден на
Семим Семи Малинов. Семи Малинов, на
Алекса Камен, на Милен, на Мартин. 90к е
добра цена за купуване. Ще минем през
това на Христо, на Емича, на Дейница.
Така, така, така, така. Минавам много
набързо през чата. Само за момент вадя
го в нова в нов попъп и започваме. Така,
значи готово. Така. Това го паузирам.
Здрасти казвам на
Дидо и на Павел. И така, сега, значи,
първо концентрирал съм се много върху
работата. Буквално съм си спрял
абсолютно всички неработни ангажименти.
Не приемам никакви аа
а гостувания. От няколко места се
свързаха, обаче буквално като го смет
колко часа ще ми отнеме, за да пътувам
донякъде, за да участвам там за 20, 30,
50 минути и така нататък, че ще ми
замине половината ден и заради просто
съм като не си заслужава.
Аа миналата седмица направихме два
подкаста и те замениха доброто крипто. А
с други думи, нали, тъй като сме
направили два подкаста, реших да няма а
никакво съдържание от моите стриймове,
защото а просто ми трябва времето,
трябва ми времето да работя. Instagram-
ми е пълен, без да се шегувам. Сигурно
20 човека са ми писали и всичко стои на
кой ми е пращал мемета, кой ми е пращал
не знам си какво. Просто не ги отварям.
Не искам да се разсейвам. Нямам време да
се разсейвам. Искам да се концентрирам
върху работата си, да мога да си свърша
работа, защото просто отново не че имам
шеф над главата и ти казват, че ще ме
уволни, ако им свърша работа, обаче за
мен просто е неприемливо да не си свърша
работата. И преди да съм си я свършил,
преди да съм понапреднал, не искам да
правя нищо друго. А отидох до Германия и
до Франция, но това беше много отдавна
планирано пътуване и съответно
а нали отдавна са купени билети, хотели
и така нататък. И просто беше едно от
тези неща, които а отдавна е решено, че
се реализират, нали, а не че а сега съм
а нали решил да си дам почивка, нали. Не
че нямам нужда от почивка, ето така, но
не му е времето за почивка. Та
много интересни неща се случват покрай
Илан Мъск и Европейската комисия.
А
този прозорец, който имаме в момента,
отворен е със старо съдържание,
подготвено от преди това, но честно
казано си мисля, а че е доста актуална
тема това покрай Twitter. Ще пусна
анкета, даже първа анкета за деня, на
която ще ви попитам: "Разбрахте ли, че
Twitter, че X бяха глобени,
а
бяха глобени
140 милиона
или евро." Едното и двете или милионала
или евро. Майко, загубил съм тренинг в
момента. Не мога да преразмеря тука
прозорца
аа докато вървя, че много мърдам. Така.
Пускам нова анкета, която ще бъде
следната. Писенето трябва да е лесно. А
разбрахте ли, че X Twitter, Илонън Musk
бяха глобени 140 милиона евро или
долара, просто не съм сигурен. А
последната седмица, последната седмица
се случи, нали? Не говорим за стари
неща. Да или не? Разбрахте ли или не?
Значи
след малко ще минем през това. Нека да
минем през последните неща, които съм
старнал. Съвсем последното е А това е
наистина наистина това е реално. Реално,
нали? То е превърнато вме горе
скрийншота, но това е реалното видео.
Само забележете това. Тук е official
hearing на аа
след като имал bow, който нали аа а
стига до там да се направи а проучване
неми разкритие неми каква е правилната
дума де авеestigationйшъ а проверка на
аа
за това, че нали за за изнасилванията и
за мигрантите и така нататък в
Обединеното кралство. Вижте присъствието
само за какво става въпрос. Имаме един,
двама, трима, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Това
не съм си, не съм сигурен дали е човек.
11 12 13 14 15 16 17 18 човека се
виждат. 18 човека. Окей. И мемето е,
нали, когато стана въпрос за това дали
да си вдигнат заплатите с 3,1%, всички
са там. В момента обаче, когато се
говори за това дали има изнасилване от
мигрантите, 17 човека, 18 човека се
появяват.
Просто е абсурдно буквално приоритетите
на държавните служители. Дали е народът,
дали е правотата, дали е а
да се инфорсват законите, дали е да се
дава пример за не неприемливи
престъпления или
както и да е.
Та
това го видях днес, не съм го проверил.
Сега ще го проверим заедно.
Under Darkonian plans the UK government
the UK
the use of technology analy
and
public CCTV cameras. Оке, сега ще
отворим грок и ще кажем следното нещо.
in any recent
actual public
disclosures.
I need a source
for claim or anything related to it.
methodical
and give me the most important summary
with link where I would find the
confirmation. Окей, така. [музика]
И сега
аа нека да видим той какво подготви за
14 секунди. Да repost the real UK
government consultation launched on
December 4th. Значи той каза, че
наистина Обединеното кралство е
направило консултация, която е започната
на 4 декември 2025 година, където се
търси а хората, нали да кажат какво те
мислят на тема legal framework for AI
tools in public CCTV to interfere
citizens emotions and movements. Значи
да се аа интегрира софтуер, базиран
естествено на изкуствен интерект, няма
на какво друго, който да ползват
камерите за сигурност, които аа до тях
има достъп правителството. С други думи,
ако си някакъв малък бизнес, ти си имаш
такава камера, която ти записите са само
за теб и само ако има нужда от полиция,
тогава би споделил определени записи.
Тази камера правителство няма достъп до
нея по дефолта, но най-вероятно на
входовете на метростанции, на други
такива локации, правителството по дефолт
има доста до тази информация и съответно
AI алгоритми да бъдат пуснати, за да
може да се проверява какви са
настроенията, как се чувстват, щастливи
ли са, ядосани ли са, притеснени ли са
хората, които вървят по улицата, които
влизат вътре в
метрото.
Та
primary to prevent crimes like suicide
or violence. Естествено. Защо? За да
защитим децата в случая за да защитим
хората да не искат да се самоубият или
пък не дай си боже направят вайленс.
Примерите включват
а това полицията да получи сигнал,
ако
хора редовно ходят и обикалят
там, където често хора извършват
самоубийство, скачане от мост или нещо
такова. Предполагам
auditor
for us and retion limit.
Така. Значи, първо знаете израза, ако
нямаш какво да криеш, няма от какво да
се притесняваш. Второ, знаете примера
как
няма нищо попостоянно от временната
правителствена мярка. И трето,
това най-вероятно е
неизбежно. Просто ви това е реалността.
Технологията, ако го позволи, с или без
одобрението на народа, те ще го
направят. Просто разликата ще бъде дали
да бъде официално париците на компания
програма или да бъде а на специалните
служби, нали се сещате като в Америка
Цри и тем подобно да не си вижте, че
вече те ни правят такива неща. Просто
питам
в YouTube има един подкаст на Джоган.
Нов подкаст на Джоogн Experience с а
Bread. Отварям канала на Джорога. Горещо
ви препоръчвам. Отивам на видеа. Горещо
ви препоръчвам да изгледате от преди
шест дена с Дженсън Клан, който е на
Nvidia CO-то и подкастът с
Илан няма лошо. Не, няма лошо. Ами хубав
подкаст е, но ето този Джорагън с Бредad
Айнщайн. Значи има двама човека. Двама
човеч
всичкото съдържание. Те са предн
и брат му пак забравихме името. Какъв
Ншйн беше?
Бред Уйнс
Brother.
Ерик Ерик Ерик Айнщайн. Тези двама
човека, единият е а еволюционен биолог,
другият е математик.
А просто феноменални мости. Феноменални
и двамата. Та
в разговора с Бред
говориха
едно от нещата.
А за агенциите Кацерил, където
тъй като стана въпрос за национална
сигурност, има логика да имаш такава
агенция. Добре, имаше. Следващия момент
обаче тя трябва да се финансира. Добре,
гласуват се от цената някакво
финансиране. След това обаче, защото
става въпрос за национална сигурност, ти
може би не е лоша идея да имаш и някакъв
бюджет, който да бъде независим от
цената и да бъде таен и така нататък.
Добре, имаш го. Следващият момент обаче,
тъй като ти поради the nature of your
bus, с други думи, с какво те се
занимават, а те се занимават с
престъпници, нали, защото все пак е
национална сигурност, терористи и така
нататък, за да имаш ти агент, който е
undercover, нали, под прикритие, ти
трябва да бъдеш да ти е позволено да
извършиш престъпление, без да бъдеш
съден за което, защото примерно за да си
докажеш лоялти или че не си ченге или не
знам си какво при престъпната
организация, тя може да ти каже: "Добре,
сега избий това е семейството, нали,
пред нас и ти трябва да го избиеш, за да
докажеш, че не си полицай и съответно
обаче след това не трябва да бъдеш съден
за твоите престъпления, нали? Абсолютно
има логика донякъде и съответно стигнеш
ли дотам обаче, това което се получава
е, че имаш една надпрителствена
организация, която буквално ѝ е
позволено да прави престъпления. И сега
си представете си, че става въпрос на
въпрос на национална сигурност ей такъв
софтуер да се използва, щом обединеното
краство вече открито се коментира,
познайте в Съединените американски щати
вече дали това нещо не е имплементирано,
без дори народът да знае от кого, от
Серио. Та
буквално можеш да хакнеш бизнесите,
разбирате ли? Можеш да хакнеш бизнесите,
без дори те да знаят или дори да а
подозират дали това нещо се случва. Ти
да получаваш достъп до техните камери и
да анализираш
буквално цялата държава. кой къде е,
какво казва, как се държи, какви
съответно предикшън да да правиш, какви
съответно са му най-вероятно
желанията, колко сериозен е в думите си
и така нататък. Та yes, the claim the
expost is grounded in a recent official
UK government announcement and public
consultation. The fact
the original expirs
wording it states that the UK government
is consulting on technology that anal
cctv cameras linking to article I search
the web for cor rating cor rating source
focusing on the official UK government
discussion from December 2025 this led
to multiple news reports from Reuters
and Daily Mail
И ето го и самият документ. Legal
framework for using recognition in wall
enforcement. Окей, така че да, на 100% е
реално.
А
и ей това е. You are gonna get in shle
for looking miserable.
Един мъж, който си е мислил, че е
загубил цялата надежда,
а загубва и последната си останала
надежда, която дори не е знаел, че има.
Нали идеята е буквално нещата е OR 1984.
Буквално.
А
сега доста ще трябва да скролна надолу,
защото го таковах запазих преди няколко
дена, но а
буквално имаше в Обединеното кралство,
че е гласуван закон да е позволено да ти
влязат в дома, да ти аа сложат седал
микрофон, за да могат да те подслушват,
без ти да знаеш. Отново, отново. На
някои хора това може да им звучи
абсурдно. Ама как така? Това е абсурдно.
фейк news. Никакъв шанс това нещо да се
случва. Моят поглед ема естествено, че
се случва. Естествено, защото ако ти
имаш правото да го асоцираш нещо като
въпрос на национална сигурност,
ти значи имаш право да правиш всичко,
включително това, което звучи като
престъпно или нарушаване на човешки
права и така нататък. Първо и второ,
отново като убийство, нали? Полицай да
убие семейство. Това не е ли нарушаване
на човешките права? Естествено, че
тогава някой човек на държавна работа
може ли да го прави? По принцип си
кажеш: "Естествено, че не, но след като
разбереш контекст, разбира се, че има
логика." Отново това е морална дилема.
Правилно ли е? Не е ли правилно? Къде
трябва да теглиш чертата? Въпросът е, че
ние не знаем къде е теглена чертата. Ние
не сме хората, които теглим чертата.
Няма никъде избори на такива, как се
казва, гласувания, референдуми за това
къде да бъде чертата.
Така че да.
А
сирийците, афганистанците иракчаните
са 40%
извършват 40% от всичката престъпност в
Германия.
Доста дълъг е постът. Отново сирийците
извършват. Същественото е, че от
германците на всеки 100 000 германеца
163 извършват престъпления или биват
сложени в листата на потенциални
заподозрения, докато при сирийците е
1740, което е 10 пъти повече. При
афгастанните е 1722, което е общо взето
същото. А тези, които не са германци, са
вече 40% от всичката престъпност
и вече са пораснали до там като
количество, че да бъдат 1/3 от всичките
хора в затвора. И отново малоумникът ще
си каже: "Ама те са само 1/3 от хората в
затвора, ама те са много малък процент
от населението, а вече започват да
пълнят затворите.
И тука още данни за това на всеки колко
минути се извършва по едно престъпление.
Колко престъпления като цяло са
извършили от 2015 до 2024 година
сирийците, афганистанците и така
нататък, иракчаните. Просто няма
значение.
Няма значение.
И
сега ще пусна нова анкета. Ще махна
старата анкета и ще пусна нова анкета.
Новата анкета е следната. Майко, доста
ми е трудно, няма да лъжа. Предната
анкета беше, разбрахте ли, че Twitter
Иланс бяха а глобени 140 милионаро или
долара последната една седмица? Да. 64%,
не 36%.
И пускам нова анкета, която ще бъде
Видяхте ли ми поста Германия и мерките
покрай пазарчетата?
Да или не? Част от вас сигурно са го
видяли, част от вас не. Нека да видим
колко са го видяли. Значи след малко ще
се върна към тая тема, защото е
обвързано с ей тея с сирийците,
афганистанците, иракчаните в Германия.
Та
Джейванс защитава Илон Маск и каза:
"Има слухове, че Европейската комисия ще
глоби
екс платформата на Иън Маск за стотици
милиони долари, затова, че отказва да
извършва цензурата, която Европейският
съюз изисква екс да наложи.
Европейският съюз би трябвало да
защитава и да подкрепя свободата на
словото, а не да атакува американски
компании.
И Хелмут Брандстатер
Деп, който е от Европейския съюз
представител и само забележете, а това
ще е австриец или а немец, не съм
сигурен кой от двете. викаме пигилен
каза изпращам съобщение към страната на
не на свободните ами на дебелите хора
няма никаква цензура в Европа
и всеки който следва правилата
нали няма проблеми с него
обаче Тръмп той казва
се бие със свободната преса
тъй като знае че Тръмп 100 пъти съди. Те
са как се казаха те? А, CNBC и тем
подобни за за всякакви изрезки, лъжи,
манипулации и така нататък и си печели
делата.
А и съответно вика оставете на мира. В
следващия момент Ричард от Австралия
казва, Хелмут е един корумпиран политик.
Той и жена му са си помогнали а като са
складирали в чували сумата си е кеш.
На него не иму пука за хората.
Единственото нещо, за което той му пука,
е неговата позиция
в мелачката, там където се краят парите.
И съседо Хелма каза, "Ти си един лъжец.
Дай ми истинското си име и адреса си, за
да си изпратя адвоката."
И преди малко ние нямаме проблеми със
свободата на солото, но ако ти ми
наречеш корумпиран политик, веднага
почвам да те съдя. А това, че Тръмп съди
не индивидуални хора, ами големи
компании като CNBC, защото има огромна
разлика между това ти като човек на €
000 заплата, нали, и с цялата милачка за
тебе, да да да нападаш индивидуални
хора, съвсем друго е.
Когато ти нападаш огромна компания с
ресурси,
между другото, Тръмп отново съвсем
отскоро пак имаш сетълмент с една от
медиите за за всичките им л мъжи.
Сега това нека да видим дали е вярно.
Christmas in Brussels.
Постът казва следното нещо. Статуята на
бебето Исус Христос е било откраднато и
му е махната главата. А сцената, която е
там с овчицата и с всичко останало, е
дефейсната от пропоралистински
активисти. The Hly Family, а
с нали раждането на и така нататък е
направено йсле без лице, за да не може
да се каже бели ли са, черни ли са,
едици какви ли са и така нататък, за да
ни вземат да за да да нахранят другите
религии. Та постът документира от 1
декември 2025 година вандализъм в
Брюселс,
където
общо взето повтаря също като пост.
Добре, нека да проверим това дали е
нещо. I need sources
on this. The more the better.
Working links, че понякога съчинава
линкове, които говорят доникъде. Заради
това да си само провери линковете
отварят ли се.
ABC News, Artnet News, AP News, Eurws,
еди си кои, еди си кои, еди си кои и ето
ги линковете. Дайте да видим примерно на
Eurone News, дайте да видим на Brel
Signal, дайте да видим на The
Independent. The Independent абсолютно
ги знам. И ей тая простотия. Ей тая
простотия. Кажете ми вие като видите ей
такава една простотия, какво правите?
Кажете ми, нали, какво правите вие,
когато видите една ей такава простотия?
Ей това за мен е един от а признаците на
умираща Европа.
Значи отварям аз сайт. Сайт се казва
Euro Newws и веднага ми излиза един
попъup. Нека да прочетем попа. Ще
настана десен бутон и ще напиша натисна
translate to български.
Майка му стара всичко се транслейтна, но
не и малоумния попа. Ми добре, сега ще
го копирам, ще отворя джемини
и ще напиша translate tog
им pop up. Значи преводът е следният.
Ценим вашата поверителност. Отново
имайте предвид, това нещо е единствено и
само в малоумния
Европейски съюз. Това не е никъде
другаде по целия свят. В Азия не са
чували за такова нещо. В Америка не са
чували за такова нещо, но в Европа
така ни смачкаха,
че да го приемем за нещо нормално. Но
нека, както са правилата и каквото се
очаква от нас реално да го направим.
Айде заедно ще го направим, защото сме
горди европейци и от Европа по-хубаво
място за живот няма и всичките регулации
няма нито една грешна регулация и нито
едно грешно взето решение от Европейския
съюз, откакто той е създаден. Грешни
решения никога не е правилно. Съответно
това решение да се вкарат тия попъпи е
абсолютното правилно решение. Нека да
прочетем. Целим вашата поверителност. С
вашето съгласие ние и нашите 318
партньори използваме бисквитки или
сходни технологии, за да съхраняваме,
достъпваме и обработваме лични данни
като вашето посещение към този уебсайт.
IP-адреси и идентификатори на бисквитки.
Някои партньори не изискват вашето
съгласие за обработка на вашите данни и
разчитат на своя законен бизнес интерес.
Можете да оттелите съгласието си или да
възразите с обработката на данни въз
основа на законен интерес по всяко
време, като кликнете върху научете
повече.
или в нашата политика за поверителност
на този уебсайт. Ние и нашите партньори
обработваме данни за следните цели:
активно сканиране на храните
характеристиките на устройството за
идентификация,
реклама,
анализи
създаване на профили за персонализиране
на реклама. създаване на профили за
персонализиране на съдържание,
разработване и подобряване на услугите,
показване на реклами, свързани с
политически кампании или съдържание,
функционалност,
маркетинг,
измерване на ефективността на рекламата,
измерване на аудиторията
измерване на ефективността на
съдържанието,
социални мрежи, съхранение и достъп до
информация за геолокаци. за целите на
целите на насочената реклама, съхранение
и достъп до информация за геолокация за
провеждане на маркетингови проучвания,
съхраняване или достъп до информация на
устройството.
Разбиране на аудиторията на аудиториите
чрез статистика или комбинации от данни
от различни източници. Използване на
ограничени данни за избор на реклама.
Използване за ограничени данни за избор
на съдържание.
Използване на точни данни за геолокация.
Използване на профили за избор за
перфелизирана реклама. Използване на
профили за избор за перфесионализиране
на съдържанието.
Вие представяте ли си каква глупост
преди малко ми излезе, която се очаква
да прочета все пак да знам, да знам за
какво става въпрос, на какво се
съгласявам и на какво не се съгласявам.
И след като излезе това нещо, само
забележете, излиза един голям син бутон,
съгласи се и затвори. Разбирате ли? Това
е дефолтниятвър. Това е, което се очаква
ти да направиш. Това е нещо, което ти
вади очите. Големият син бутон. Не е
един голям хикс. Затвори го. Ами съгласи
се и затвори. Трябва единствено и само
някакъв чкондур да си кадне, за да видиш
горе вдясно, че пише continuer s
accepter, което даже не съм сигурен,
обаче предполагам, че означава, че
продължаваш без да се съгласиш.
Цъкам на бутона. Изгубих
милисекунди или секунди от времето си,
за да търся правилния бутон, защото
всеки един от тия малоумни шибани попъпи
е с различен дизайн.
Молният Европейски съюз можеше да
направи много по-интелигентна регулация,
в която да направи дизайн на попъпа,
който да бъде идентичен, да бъде се
използва един и същ за всички сайтове,
да има различни полета, които в
зависимост от това дали са нужни или не
да бъдат показани или да бъдат
премахнати,
но в одобрен дизайн, който дори всичките
полета да бъдат а нужни, нали, да могат
да да нали хубави дизайн да се фитне
цялата информация, след което да имаш
лесен, удобен, видим на първо място
бутон. Не се съгласявам, защото това е
цялата идея на тая малоумна регулация.
Идеята е да не се съгласиш, да имаш
опцията да се откажеш, а не да ми излезе
една шитня, да ми загуби ценно ценни
секунди от живота и аз да след което или
набързо да цъкна там на първото нещо,
което видя и да се съглася и да е бил
напълно безсмислен попъпа. или да си
побъркан като мене, където като излезе
ей това нещо, само забележи, че това пак
е лесно. Има accept den view preference
и отново дена е сравнително, нали,
accept е подчертаният бутон. Дена е
сравнително лесно да го намеря и да го
цъкна, но има другаде, където само
забележете ей тия са ми любимите, ей тия
са ми любимите. И отново такива те са
100 различни дизайна. 100 различни
дизайна. Имам голям зелен бутон.
Съгласен съм. Добре, да кажем, че сте
фанатик като мене, който не иска да се
съгласи, който иска да се възползва от
неговите европейски права, защото живеем
в най-великия континент и в
най-регулирания пазар и в мястото,
където никога през хилядолетията човешка
цивилизация, хора на държавна работа в
европейска администрация не са правили
грешки никога. Няма нито един подал
оставка, няма нито един влязъл в
затвора. Съответно никаква корупция
няма. Съответно всичките решения, които
се вземат, са винаги правилни,
перфектни, идеални, само правилни
решения, като попъпите. Така. Та имаме
бутон agри. Аз мога да се съглася
перфектно, но ако не искам да се
съглася, където това е цялата идея на
тая регулация, защото преди това просто
по дефолт, все едно съгласни, несъгласни
се случиха нещата. Добре, имам бутон
Options. Имам бутон, в който аз мога да
отида в настройки. Добре, цъкаме на
options и ни излиза options. И сега само
забележете, има safe and exit, голям
зелен бутон, който пак ти вади очите.
Запази и напусни. Добре, в смисъл
затвори попъпа. Така. Обаче аз точно
какво се съгласявам или точно какво
запазвам. Сега почваме да скролваме и
търсим. Тука пише on off. Сега де да
знам в момента на off ли е, на он ли е?
Цъкам тука. Аха, он е зелено, off е
червено. Да се надяваме, че не е по
някакъв начин подлъгащ дизайна. Добре,
значи изключен е. Сега отиваме на
legitimтинчест. Опалянка. Тука обаче
мога да го изключа на ръка. След това
отиваме начъс. След това тука имам
някакви под неща. Почвам да търся вече
пак. Има ли някакви бутони, които аз
аджеба мога да откажа? Отивам на side
vendors, скролвам надолу. Виждаме тука
всички са изключени, което ела, защото
имайте предвид, че много не са изключени
по дефолти. Трябва да ги цъкаш едно,
след друго, след друго, след друго.
Отиваме да лежите ичест.
Майко 67 vendors found 67 пъти. Сега
гледайте. Чакайте, чакайте, чакай сега.
Значи това тоя клип е специално за
всички европутки, които си мислят, че да
ги яко от Европа е много хубаво.
Сега ще ви покажа как се прави секс като
киробрейка, нали знаете. Напред, назад,
напред, назад. Гледайте сега. В момента
е напред, цъкаме назад. Той е напред,
цъкаме назад. Той е напред, цъкаме
назад. Той е напред, цъкаме назад. Айде
всички заедно да го направим. Повтаряте
с мене. Той е напред, цъкаме назад. Той
напред, цъкаме назад. Той напред, цъкаме
назад. Значи това е deno cloud,
chartbeat, blazebooking.com
Adult Analytics. Това е тези, които сме
цъкнали до момента. Само забележете,
няма бутон никъде. Не се съгласявам на
всички. Никъде няма бутон. Това е
третият дизайн на PopUp, който сме
видяли.
Всеки един дизайн напълно различен.
Айде. Той е да. Цъкаме на не. Той е да
цъкаме на не. Той е да. Цъкаме на не.
Той е да цъкаме на не. И така 67 пъти,
за да мога накрая да цъкай.
Най-малоумната регулация на света,
загубила секунди от животите на хората.
Разбирате ли? Секунди звучикат много.
Ама колко пъти това ти го правиш на ден?
Дори всеки път да цакаш само да да
съгласявам се. Да, да, да. Съгласявам
се. Пак ти отнема 3 секунди. 3 секунди
на тебе 10 пъти. Днеска това са 30
секунди. Ми това като са милиони хора,
милиони хора по 30 секунди ми като са
стотици милиони европейци. стотици
милиони пъти по 30 секунди. Разбирате ли
за каква загуба на време става на
въпрос? По-шибан малоумен съюз от
Европейския съюз няма. По-маумни
регулации от тези в Европейския съюз
няма. Но гордият българин, който се
радва, че влиза в еврозоната, разбираш
ли, и ще се отгаже от националната си
валута и Левски затова умря. Левски
омрази, да може да имаме евро, не лев,
евро да имаме вътре в аа в територията
на Република България, нали. В момента
се обръща в гроба си Левски, само да ви
кажа. Така. Та за да може всички тия
путьовци малоумни да се радват, че
разбираш влизаме в еврозоната и колко
сме феноменални, защото сме вече част от
клуба на богатите. Нищо, че сме а бедни
като църковни мишки и са ни пукнати
всичките джобове. Нищо от това. Нищо, че
имотите буквално нито ама нито едно
нормално семейство на по 22, 23, 25
години не може да си позволи да купи
имот. Всичките тия живеят под наем,
нали? Това го смятаме за нормално.
По-важното е, че ще имаме евро.
По-важното е, че нашата хартия няма
самия да се печатаме, нали? По-важното
е, че ме разбираш, 76-та година имаше
хиперинфлация в Република България,
нали? Затова влязохме в борд, бе, нали?
Затова вече е невъзможно. Какви са тия
моумните аргументи? Какво ми говориш за
96 година? Какво е било станало?
Нали заради това сме в порт, нали? Вече
е решен проблема.
Та да, както виждаме отendent
controveral zombie infant Jesus stн from
na scen.
Така че да.
Майко, майко, майко, майко.
Простотията простотията
простотията.
Дайте много набързо да минем през чата.
Та
знаете ли ми поста за Германия покрай
пазарчета? Да. 62%, а не 38%. Добре. За
всички хора, дето са в пещерата, отварям
си Facebook профила. Много набързо
поствах един пост, в който
чакайте, че си не мога да намеря поста.
Ей това е постът, в който
казанчу се безопасно в Германия, защото
както виждаме
сложени са навсякъде мерки, за да не
могат да дойдат автомобили и да се
вцепят в хората по коледния пазар.
Който иска да прочете коментарите,
брутални промити мозъци коментират
отдолу. А
няма, няма, няма. Един час трябва да
четем коментари. Няма никакъв смисъл.
Който му е интересно да седне да
прочете, да види за какво става въпрос.
И постът отново акцентира следното нещо.
Чакайте само секунда. Ще прочета текста
на нов пост, който пуснах за Франция.
Това е Това са снимки от Франция. Значи
този господин младок на 20 и няколко
години е с автоматично оръжие. Буквално
може да избие 30-тина човека за
отрицателно време. Тук е неговият колега
проверява този автомобил. Хората минават
оттука, за да могат да са сигурни, че
няма някой да дойде с оръжие или с
автомобил, да се прегази хората.
Жандамерията е там. Автобусът е пълен с
хората с екипировката. В готовност са да
хванат джихадисти и да ги шляпат по
дупето.
Виждаме навсякъде тожени са ей такива
метални колове, мерки, за да може, ако
дойде автомобил, да се нашие върху тях и
да бъде спрян, за да може да няма
жертви. Вътре в самите пазари през деня
и през вечерта патрулират полицаи с
автоматични оръжия, ето тука от хванати.
Не можах да ги снимам, просто защото
нали беше ми неудобно в лице да ги
снимам, но ги снимах в гръб. А нали
хората са с автоматично оръжие. Така.
автомобилът пак от липса на средства или
друга причина не са сложили от
бариерите, чели са да паркират един
автомобил настрани, плюс сложили една
решетка, че ако някой дойде да блъска
автомобила, нали, да има по-малко щти по
автомобила. Та това е положението във
Франция и сега ще ви прочета моите мисли
на тая тема. Сега ще разкажа какво
прочетох в един фантастичен роман.
Годината е 2035 година. Държавата е
Франция. Обществото дотолкова си няма
доверие, че са нужни тежко въоръжени
полицаи с автоматични оръжия да
патрулират коледните пазари.
Жандармерията е паркирана на входа в
готовност да се намеси. Бариери са
сложени навсякъде в страх да няма
наблизо от тези психопати на обществото,
които да се засилят и да се врежат в
тълпата. Дори автомобили биват
използвани за тези барикади. Проверки се
правят на всички хора, които биват
преценени, че са съмнителни. Шегувам се,
не го прочетох в роман за 2035 година.
Това е реалността, която видях със
собствените си очи през 2025 година.
Някои ще нарекат това нормални мерки за
сигурност. Имаше един такъв глупак, дето
ей така каза вътре в коментарите в поста
за Германия.
Аз обаче го наричам симптом за разпад на
обществото. Ходили ли сте в Турция?
Между другото, дайте ще пусна анкета да
ви питам. Вие ходили ли сте в Турция?
Предната кета беше Видяхте ли поста за
Германия? 60% да, 40% не. Та пускам нов
пост, който е следният. Ходили ли сте
в Турция?
Виждали ли сте проверките по молове
там на
как се казваше в главната улица? Детето
е трамвайна улица и дето е близко там до
една църква.
Да знам ги проверките.
Да не се сещам за проверките обаче.
И последното е не съм ходил
в Турция
последните
четири години. Не знам откога са тия
проверки там. Не знам.
Да.
Аз го наричам симптом на разпад на
обществото. Ходи ли сте в Турция скоро?
Аз съм. В Турция влизайки в моти
проверяват раницата да нямаш нещо опасно
в нея. Това признак ли е на общество с
високо доверие помежду си? Казах high
час sociти на английски или на такова,
което е станало обясни какво доверие.
Всеки е на щрек всеки внимава. Всеки
разчита на платени служители
да се намесят за да се пази рида, за да
няма пострадали.
И после се сещам за държави като Япония.
Ходили ли сте Афния? Аз съм държава, в
която не съм видял едно огнестрелно
оръжие. Не видях нито една охрана на
входа на Мол.
Или защото е много опасно там, липсват
полицаи и охрана, или защото е много
безопасно там. Просто няма нужда от
такива служители на реда, било то на
държавна работа или частна охрана.
Пускам този пост, за да се види, че във
Франция това, което видях, не е по малко
по-различно от поста ми за Германия.
След малко ще пусна и пост за хубавите
снимки от пазарчета. Страхотна украса. В
едно малко градче в Германия, Баденбаден
има повече украса от цяла София.
Глупаците гледат на постовете като тези
като на руска пропаганда. Да казваш
истината не е пропаганда. Да казваш
факти не е пропаганда. Проблемът е, че
има хора, които са неспособни да приемат
градивна критика. За тях кажеш ли лоша
дума за вратаря на Левски това те прави?
Секарин.
За тях Европа или е перфектна или ти си
копейка. Европа през вековете е била
люлката на цивилизацията. Водила във
всички направления архитектура,
философия, литература, изкуство и много
още. Но през 21 век, опасявам се,
хубавите времена са създали слабо
общество, а слабото общество създава
лошите времена.
Симптомите са налице. Едни хора ги
виждат и говорят открито за тях. Мислят,
анализират какво може да се направи,
откъде идва проблемът, как се решава
този проблем. Други не приемат критика.
За тях Европа е перфектна. Всяка лоша
дума за Европа е руска пропаганда. В
Европа нищо никога не трябва да се
променя. Европа е просто перфектна.
Винаги е била и винаги ще бъде. Това
обаче е като един щраус със забита глава
в пясъка. отказва да приеме реалността,
да се адаптира към нея, да вземе мерки,
докато все още има време. Отказът да се
признае наличието на симптом ще доведе
до отказ от лечение, а отказ от лечение
води до смърт. Всеки един човек, който
нарича руска пропаганда всяка една
критика на Европа, желае Европа да умре.
Допринася за нейната бавка и мъчителна
смърт. Не бъди убиец на Европа.
Критикувай там, където има какво да се
критикува. Искай промяна. Изисквай
носене на отговорност. Колко европейски
лидери подадоха оставка последните 10
години? Колко са безгрешни? Европа
правила ли е едно грешно решение в
последните 10 години или наистина е
безгрешна? Всички регулации в Европа ли
са перфектни? Всички.
Всичко с войната в Украйна от страна на
Европа е изиграно безгрешно. Всичко от
страна на Европа относно зелената сделка
и карбоновите имуси емисии перфектно и
няма грешки направи. Ако наистина вярваш
в това, то няма какво повече да ти каже.
Просто ме блокирай, за да не си го вреш
времето с моите постове. Та това е
положението за Европа и за
безгрешността. Някои хора наистина
смятат, че е безгрешна Европа и не е
объркала нито с кукитата, нито със
зелената енергия, нито с Украйна, с
абсолютно нищо. Всичко, което е
направила Европа, е просто перфектно,
идеално. а никога не е можело по-добре
да се направи и така нататък. В същото
време имайте предвид, че Европейският
съюз вади повече пари
от глоби на американски компании,
отколкото
от данъци
на европейските
компании. Така, ще го кажа отново,
защото е малко странно това изречение.
Чували сте за компанията САП,
включително в България имат офиси, има
сумаци хора, които работят за тях.
Чували ли сте за Wise Pintech компания?
За Sage, чували сте Team Viewer, чували
сте, няма как да не сте чували за Team
VWър. Та европейските компании са ето
тези тук вдясно. Това са европейските
компании на Европейския съюз. Всички те
заедно плащат определени данъци. Окей.
Всички те заедно пощт определени данъци.
Данъците, събрани от европейските
технологични компании са по-малко като
бройка евро от глобите, които
Европейският съюз е наложил на
американските
технологични компании. Разбирате ли?
Европейският съюз се храни повече не от
това, което тя произвежда, а от това,
което тя глобява международните
компании. Според вас този модел още
колко може да издържи? Още колко друго
чуждите компании ще решат да продължат
да плащат глоби на Европа,
защото те си търсят причини за какво да
губят, за да могат да приберат и те
малко парички.
Та това са данни за миналата година. 3,8
милиардала са глобени американските
компании, докато 3,2 милиарда, не
долара, ами евро, са събрани от
европейските технологични такова. И
Брайн Армстрон казва, "В един момент ще
дойде такъв, където вече
с достатъчно регулации ще създаваш
достатъчно глоби,
че чисто и просто това ще е чиста
краска.
Може да имаш още и още и още глоби от
твърде много регулации или можеш да имаш
растяща икономика, но не можеш да имаш и
двете.
И ето го Иланън Мас на въпроса с
кукитата. Вижте го бе, вижте го. Да. На
въпроса с кукитата. Европейската комисия
буквално е унищожила
безкрайна брой, защото те наистина са
безкрайна брой, трилиони са живото
секунди, life seconds. Хората не го
оценяват. Това е, който е работил, знае
за думата човек от часа. Който е работил
в частния сектор, но който работи на
държавния сектор, може да не е чул за
човек от час. Та в частния сектор
съществува една дума естимация. Там не е
тоя бюджет ще го покрие, то докъдето
стигне, то ако не не стигнат парите, още
пари ще искаме догодина. То еко не не в
частния сектор или си вършиш работа или
биваш уволняван или фалираш. Това са
трите опции. Та частния сектор има човек
от часа, има съответно и човешки
секунди.
На частният сектор много добре знае
какво означава всеки ден да си губиш по
30 секунди. Всеки ден да си губиш всяка
всяка седмица да си губиш по 3 минути.
Всяка година да си губиш по три дена.
Три дена от живота ти да минават в това
ти да одобряваш или да отказваш кукита.
Как може Европейският съюз да направи
екстеншъ? Екстеншън, разбирате ли?
Екстеншъ за твоя браузър, в който ти да
можеш да го настроиш. настройка, която
да бъде аплайвана върху абсолютно
всички
куките на всички сайтове автоматично.
Веднъж казваш не отказан съгласие на
абсолютно всички сайтове и руп всеки
един сайт, който отвориш въобще да не ти
излиза попъпа. Някои хора, които са
малко по технически грамотни и са
паърюри се наричат други по по-опитни,
по-добри, по оправни потребители на
компютъра си, ще казват: "А те са това
са а блокерите, попа блокерите и така
нататък." Напълно съм съгласен, но това
е софтуер, който е third парти, който
софтуер се опита да работи пък с third
парти кукита попъпи, за да се оправи с
тях някак си аджаба, да се опита да
намери правилния бутон, да кликне
правилната променлива, да промени и така
нататък, нали? Това се мъчи да направи.
Защо не е стандартизиран? Защо нямам
място, където да мога да кажа не и да
забравя въобще съществуването на това
нещо? Нали сме много добри в
регулациите, бе?
Колко добри да сме в регулациите, щом аз
губя всеки божий ден от времето си,
колко добри да сме в регулациите.
Това, което са Европа се хвали са
регулациите и дори това е мега зле.
Само забележете, Вероника
Цифрова
Острихонова, която е меп, разбирате,
една от хората на хранилките. Вижте
каква е младичка и тя вече е на
хранилка. Разбирате ли? Тая жена, значи,
който влезе веднъж на хранилка, никога
не излиза от хранилката. Той остава на
хранилка, докато е жив. Той вече е
неконкурент на свободния пазар. Той няма
никаква експертиза, никакви умения.
Той е свикнал нищо да не върши. Той е
свикнал да го мързи.
Само забележете с какво започнаха
стрийма. Аз започнах с това как нямам
шеф, няма някой де да ме натиска. Аз
искам да си свърша работата. Не искам да
отварям Instagram, не искам да отварям
TikTok, не искам да отварям какк, не
искам да си отварям редиIT, не искам да
си губя времето. Искам само и единствено
да се концентрирам върху работата си, да
мога да си свърша работа. Според вас
тази мома има ли подобен манталитет?
Такъв манталитет ли се изгражда според
вас в Европейския съюз, който е на
хранилката?
Та тая жена, която е на хранилка вече и
до края на живота си, ще бъде на
хранилка. Убеден съм. Ще се опитам да я
запълня. Вероника Цифрова.
Та ще видим след 10 години още ли е на
хранилка, след 20 години още ли е на
хранилка. Та тя казва историческа
първа глоба под the, което е the
digital, не знам с какъв акт. Един ясен
сигнал за BigТЕch, за големите
технологични компании на Америка в
Европа. Тя казва: "Правилата са за
всички, дори за милиардерите.
Ако олигар си като Илан Мъск, само
забележете думата олигарх. Чуйте думата
олигарх. На какво ви напомня? Не ви ли
напомня на Русия, руски олигархи. Сега
веднъж имаме американски олигархи.
Всички държави, които смеят те да
критикуват Европа,
всички държави и хора, които смеят те да
изразят различно мнение и да кажат, че а
това е ръка върху свободата на словото,
те изведнъж стават олигарси, хората там.
Та ако олигарси като Иланън Маск, си
мисля, че е цензура,
може да се науча, може да се наложи да
се да научат как европейската демокрация
работи. Имайте предвид, че никога вие
няма да видите бюлетина, на която да
пише думата Урсула. Досега не сте я
виждали, няма и да видите. Тая жена вие
не сте я избрали. Тая жена
е сложена там.
Тая жена
отзадколиси играчи, чиито имена не
знаете, чиито пари не виждате, избират
кой да бъде начел на Европейската
комисия, защото ако си мислите, че
всичко е прозрачно, ако си мислите, че
няма дълбоки джобове, които да подкупват
нужните хора, ако си мислите, че аа има
полски, немски и други а представители,
които са яко искат да се проверят вата
корупция урсова и след това всяко едно
гласуване за такова действие бива
спряно, приложение, че нали знаете, ако
нямаш какво да криеш, няма от какво да
се притесняваш, но Урсула не иска да
бъде разследвана.
Знаете за нея, за имейлите, които е
изстрила, за SMS-ите, които е изтрила.
Ако не знаете, след малко ще минем през
това. Сега ще го намеря. Та
Иланън Мас трябва да научи как работи
европейската демокрация
и какво означава наистина
свобода на словото,
защото едни детински постове и репостове
няма по никакъв начин да бодронят
авторитета на европейските на
Европейския съюз. Европейците гласуват в
свободни и честни, справедливи избори.
и няма по никакъв начин да клякат пред
натиск на чужденци
нито от Русия, нито от където и да било
другаде. Само забележете, буквално
Европа вече започва да атакува Америка и
да гледа на Америка на противник, като
на заплаха по начина, по който гледа на
Русия. А замислете се, ако Велика Европа
с най-добрите дипломати, депутати,
регулации и така нататък на света, ако
Европа е във война с Русия и Русия е
много лоша, ако Европа е във война, било
то а кинетична или търговска или
регулаторна, със Съединените американски
щати, защото лошият президент Тръмп и
колкото е лош с какъв олигарх е, то
Европа с кого си има? С Китай ли? С
Близкия изток, с Арабите? Със Саудитска
Арабия и с Дубай ли? С Обединените
арабски емисии са, с Африка ли? С кого
си има Европа? Най-великата,
най-дипломатичната, най-честната,
най-справедливата
Европа? С кого се има?
Та след като Европейският съюз губи B x
140 милионаро
стана най-свалената апликация в
категория новини в целия Европейски
съюз, без изключение.
Разбирате?
Ей това е. Ако не можеш да създаваш или
произлеждаш каквото и да е било, освен
данъци и регулации,
еми успех. Гледай твоята цивилизация как
умира.
И вижте го ей тоя господин. Значи отдолу
коментарите вика, значи вече сте във
война с Русия, в търговска война с
Китай. Нали знаете тай произвежда в
момента омега яките електроавтомобили.
Няма как да не сте чули за новия Xiaomi.
А
Xiaomi какво е? SU мисля, че е Xiaomi.
Чакай. Xiaom SU 7 Ultra. Няма как да не
сте чули за тоя автомобил. Само секунда.
Явно не е S7 Ultra. А какво е това?
Чакай. What is the model of the new
Xiaomi Electric Car?
В главата ми е SU7. Неправилно помня.
Тука това ли се съм написал?
Не исках това видео да пусна, ама айде
това ще пусна.
Та
в това видео се вижда автомобила
отвънка,
след което човекът минава през
автомобила отвътре
и всичките му екстри и така нататък.
Едно от нещата, които най-много ме
впечатли мен, е, че имаш 20 кутур тон
колони и едната тон колона ти е на на
главата и съответно навигацията се чува
само от нея тон колона, за да не бъдат
смущавани аа пътниците с това.
Навигацията какво казва? Шофьорът да си
слуша навигацията, останалите да си
слушат музиката и така нататък. Та
колата е на стойност 35 000,
а вътре с екстри като Porchше.
Та
ако не можеш нали да да се конкурираш,
единственото нещо, което може да правиш
само да слагаш данъци и а аа регулации,
нали, ще видим до какво ще довежда. Но
без съмнение Европа е вече в трейд война
с Китай, защото Китай знаете, знаете
примерно Темото, Темото дойде в Европа и
заля пазара, просто разби конкуренцията.
Изведнъж Европа почва ми то след ми то
след данък, след данък на всякакви неща,
идващи от Китай. Така че без съмнение в
трейд война с Китай, в реална война и с
Русия, наистина ли си мислиш, че е добра
идея да се разделиш със Съединените
американски щати и да искаш и с тях да
си във война? И този глупак
все още не сме във война с Русия. За
жалост трябва да видя немски танкове в
Москва колкото се може по-бързо. Вие
представяте ли си колко мъмно е това
становище? Да видиш немски танкове в
Москва колкото се може по-скоро. Вие
вашият модел на света и на как работи
светът и географски кое къде се намира и
кой каква кинетична сила и атомна сила
има. Допуска ли идеята
немски танк да е в Москва?
Защото аз не аз не мога да си го
представя това нещо. Аз смятам, че
по-скоро цяла Европа ще бъде
изпелена. Не, ами облитерейте думата
английски, не съща на български как я
преведа.
Превърната на прашинки от атомни бомби,
преди немски танк да е влязъл в Москва.
Та това е в Берлин.
Проверил съм го, няма да задълбавам,
защото вече задълбахме предица постове.
Наистина една година се навършвала
откакто в а
коя държава беше там новият им лидер
една година и вместо да се върнат
тяхната държава при техния лидер,
облитарит не е изкоренена. Друго е
думата.
Та това е в мейнс в Германия.
Хората искат коледен пазар да си правят.
Това също е реално. 100% е реално. Човек
като ги види тия кадри, си мисли, че
това това не може да е реално, човек.
Това не може да е реално.
В големите градове в Германия е пълен
мазаляк.
Преди малко нали го коментирах. Екс удря
първо място в категорията за новини и
апликации в целия Европейски съюз.
Австрия, Белгия, България, Хърватска,
Кипър и така нататък всичките.
Ей това е. Китай би искал да благодари
на Европа и на Съединените американски
щати за това, че спасиха планетата, като
се намериха емисиите, нали? Коментирали
сме го. Няма какво да му отделяме време.
Няма какво да коментираме. Няма
какво да коментираме.
Единствено само в Полша не е приета Мика
крипторегулацията,
която знаете заради нея трябва абсолютно
всяка една твоя транзакция да бъде
репортвана на правителството, което нали
с други думи да означава криптото да се
превърне от кеш на на 100% банкови
преводи. като ме разви погрешно така или
иначе е а публичен блокчейна идеята е че
съществуват миксери съществуват лертута
и така нататъка които обаче естествено
по европейска регулация да бъдат
забранени регулаторно те технически няма
как да го спрат няма как да го забранят
и така нататък но да те изкарат
престъпник ако го направиш и отново
разликата и това хората това което не
разбират е че това е единствено и само в
Европа с други думи да кажем че това
нещо повлияе зле на на на адопцията на
крипто в Европа то хубаво ама няма да
повлияе зле на адопцията на крипто в
Америка и да кажем, че крипто става все
по-ценно и все по-ценно. Значи Америка
все повече печели от него,
а Европа, разбирате, биткойн и крипто
блокчейните, децентрализираните системи
са една технология, която не можеш да я
спреш. Единственото нещо, което може да
направиш, е да бъдеш част от нея или не.
Ако Европа реши
с регулации да спре адопцията на крипто
вътре в Европейския съюз, тя няма как да
го спре с регулации. адопцията на крипто
извън Европейския съюз.
Ако вдигне зверски данъците в
Европейския съюз на криптовалути, тя
няма как да вдигне зверски данъците
извън Европейския съюз на
криптовалутите, което означава, че
единствено Европа има какво да загуби,
няма какво да спечели.
И между другото, да, това са а компании,
които се очаква да станат публично
търгувани. Скоро компаниите са SpaceX.
Няма как да не сте чували SpaceX. Само
че гледам колко време съм Не колко
време, ами колко дистанци съм извървял.
62 минути, обаче ми е интересно колко е
като дистанция. Ами 3 км иначе ще бъде.
Та Robotics, Figer, AI aptic fintech
stripe
revolute crypto Cracken Ripple Chips,
Grock, Mas Q, cerebrus, cloud, Data
Briaks.
А, а това не знам дали е вярно и не съм
го проверявал, че е терминирал на
Европейската комисия акаунта. С други
думи, не им забранява акаунта, нали го
спира, но ад акаунта да не могат да
пускат реклами.
И ето го тоз гордия.
Нищо.
ever DS
transparency obligation DSA includes X
blue checkmark it deceives users anyone
can pay to obtain the verified status
and X doesn't not meaningfully verify
who is behind
и така нататък. Значи само забележете,
значи само забележете,
а антиспам мерките, една от перфектните
антиспам мерки е парите.
Хората, които имат бот ферми и мас
продюсват съдържание и пускат коментари
и така нататък, лайкове трупат и така
нататък, работи до голяма степен, защото
веднъж като изградиш един софтуер, ти
струва много малко да го рънваш и
примерно да събереш 1000 коментара, ти
струва примерно 10 цен. Да събереш 1000
лайка ти струват 5 цен и така нататък. И
съответно е супер евтин. Един от
най-добрите начини, с които да се
справиш със спама, с които да се справиш
с ботовете, е слагане на такса. Обаче,
тъй като няма как да кажеш на хората, на
всеки един лайк трябва да им платиш,
слагаш смешна такса за акаунта, тъй като
знаете микротранкции не са възможни а в
света на VZA и Mastercard. Та нали
знаете, нищо не може да си купиш с под
определена сума и заради това в
магазините ти казват минимум 5 лв.
примерно или минимум еди колко сметка,
за да може да платиш с карта, защото те
имат твърда сума 20-30, които искат да
платиш и след което отгоре процент върху
цялата сума. Друга темата. Така. Аа
един от най-добрите начини, с които се
справиш тоя проблем, е платен статус.
Тогава, ако бъдеш репортнат, ако бъдеш
хванешще си бот, ако бъде хванеш си част
от автоматизация, спират ти акаунта и ти
си губиш парите. Изведнъж, за да имаш
100 000 бота, трябва да дадеш 100 000 по
10, нали? 1 милион на месец само за а
Blue Checkmark verified баджа, вместо
нали да ти струва 2 лв. електричеството,
за да си ръмваш ботовете.
Само да ви кажа, между другото, това
мирните преговори за Украйна пак
пропаднаха. Войната продължава.
Netflix купиха
World Bros на кончта HBO. Няма как да не
сте чували. Брутално е.
Както и да е, имаме още доста неща,
които да коментираме
аа
тепърва, но а ще спрем дотук. Ще
продължим най-вероятно утре. Мале,
гледайки, минавайки през нещата, които
съм си а букмаркнал и направо съм като
майко, майко but can shine do this.
Както и да е. Та да, в Китай, че вече
пускат няколко компании са получили
лиценз за летящи таксита, нали? Един ден
и в Европа ще имаме летящи таксита един
ден, но ние имаме от днеска вече
пластмасови кахвачки, които да не се
махат в Германия. Брутално беше. Значи
всяко едно нещо, което вземеш отсънс
маркета да ядеш, идва в порциланова а
такова а чиния и а стъклена чаша, които
стоят по €5 депозит. Като ги връщаш,
трябва да върнеш един чип, който ти
дават и чашите, нали, за да получиш €5
обратно. Чиповете най-вероятно са, за да
не може да отидеш до Лида, да си купиш
същата част на поро и да им ги продаваш
на тях на €5. Та брутално е. Брутално е.
За да не ползваме хартиени такива
чинийки и чашки, ще губим времето на
хората да се редят втори път на опашка,
за да си получат парите обратно. Просто
никакво уважение към времето на хората.
Не ги не ги щеш, не щеш,
данъка ще си платиш, нали знаете само
две нещата са сигурни, смъртта и
данъците и съответно не ги за това
как да ти спестят времето. Единственото,
което ги е да могат да кажат: "Ние
спасяваме а планетата, Русия колко е
лоша, Америка колко е лоша, Тръмп колко
голям клаун е и как, нали, той е виновен
за всичко, за високата инфлация, за
високата енергия, за всичко Европа.
Обаче само забележете отново, това е
най-важното. Европа до момента не си
признава нито една грешка. Абсолютно
нищо грешно никога не е направила
последните 20 години.
Това, че догара и сирийците,
авганистанците, иракчаните, това не е
било грешка. Иначе щяха да си го
признаят. Това, че им пусна безплатна
храна, безплатно къде да живеят и
никакви договорни отношения за това, че
трябва примерно да работят, да научат
езика, да се интегрират в обществото,
това не е било грешка, иначе щяха да си
го признаят.
Какво да ви кажа?
Сещам се за
Да. Както и да е. Както и да е. Какво да
ви кажа, има още много неща, през които
трябва да минем, но следващия епизод на
Доброто крипто, който отново
най-вероятно ще бъде утре.
А пожелавам ви приятна сряда
и 4:30 стана приятен остатък от деня.
След малко ще на през чата да прегледам
все пак какво сте писали, че нямах
време. Исках да се концентрира върху
съдържанието и до нови срещи. Чао.