здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест тест добър вечер а
почваме веднага микрофона го вързах вече
само искам пътеката да сложа днеска стоя
на дупче твърде много въши работа на
компютъра и за да мо максимално
средоточен дори не вървя
а
о чу преди малко чувахте ли ме или си
говорих сам че не съм
сигурен смисъл разказвах за досиетата хи
и за кабелите как се оплитат просто не
съм сигурен имам чувството че нещо
натиснах и се мют нах само мют нах се к
добре това което обяснявах е че разпитам
кабела вече го разплета на микрофона и а
обяснявах за едно меде тима направо
трябва да го намеря ей сега ще го намеря
чакай само че да опъна колата да опъна
що аптеката
момен
та е сега почваме поп пътеката
вече и
опа
цялата
пряка не че нещо ама малко е прашно явно
нас то е прашно са някакви боклуци
просто не разбира откъде идва не
разбирам някаква нали все едно парчета
плат се изразя и просто се
много й пуснах пътеката о само секунда
трябва сни на слушалките батерията само
за
момент
тия слушалки казват се никаква идея как
се казват вече забравих steel series
нова нещо си нещо си нещо си топ
слушалки просто наистина се ебахти я
слушалки най-добрите слушалки които съм
имал удобни окей често да си призная
удобни са наистина
обаче трябваше да сменя на на
ушанките смени ги с рд парти такова
защото като сядаш да ги ползваш ама
много часове подред говоря много по 10
часа на ден и почват да те болят ушите
буквално ама човек 10 часа на ден тъй че
смисл то бива бива ама бива ли 10 часа
на ден бе брат та
и ама като има нова лига на па of ex те
става който разбрал разбрал та и м беше
че взех тези търд парти ушанки и много
по-добре с тях а но якото на тях е че
батерията има две батерии едната
постоянно се зарежда в устройството
докато другата е в тях като свърши
батерията просто сменяш двете батерии ги
разменяш едната се зарежда друга такова
а сигналът е добър честно казано
най-спешното е че на apple airpods ми а
сигнала имам предвид под сигнала имам
предвид силата на сигнала в смисъл колко
стени издържа преди да започне не се
губи на на airpods ми сигналът е
по-добър отколкото на тези слушалки ама
като се замислиш те airpods и те струват
силно ямам €150 пък слушалките са €300
не пак не са на една цена абе къде е
капачката на гадната такова на това шет
не мога да намеря капачката ще искам да
го хвърля обаче мерно ги смачкам така ги
хвърлям като ги смачка ще почват да се
разпъват освен ако с капачката защото
тогава не може да си поеме въздух шишето
и такова ами спачва
сега тлей като занимах 10 минути с моите
лични тука
премеждия
започваме ако случайно има патрио които
ни следят активно discord днеска имаше
а discord ъпдейт
за ниво че за ниво три
и тоя discord ъпдейт включваше ъпдейт
какво се случва по
борсите освен това преди два дена имаше
discord ъпдейт какво се
случва по поло така че ако не сте ги
видели тия два ъпдейта крайно време да
ги видите добър вечер на нетко димитър
алекс спи цветомир величко камен неко
веселин р дамянов евиса женя петър же ще
я направим на модератор ок че ни гледа
от две години
а
александър 1522 правя го и него веднага
модератор въпреки че без да проверявам
дали е от две години мартин симеонов
направо го правя модератор палми тошо
бойко
борисов бойко борисов само заради
никнейма
а заслужава да стане модератор айде на
здраве на
всички добър вечер на васил ковачев на
жожо на георги на даниел на джулия на
георги пак на
белисимо на виктор и виждам че сте
писали трябва да по прочета малко какво
сте писали на даса пламен на денис на
нетко на георги на др hd
а на бейби боби извинявам се на антоан и
така нататък много сте писали чове не
мога да прочета всичко слушайте сега
спирам чета никой чета какво сте писали
да видя нещо има ли което трябва да
отговоря съществено
аа
тъй след две години костур осъзнах че
съм бил в грешка за него целта му е била
да ме подведа да купя щека и сега да му
продава него наполовин да си купи три
ржа от печалбата чакай листи тука някакв
супер завъртяна история пише айде нашите
това е фект че ще има дук нали плаване
сега ще кажеш се шегувай ще спре стрийма
но сеха хората които имат по 0,5
биткойна пък той продаде на
2652 половината а то не е половин
биткойна ами 0,1 биткойна а тъй тъй тъй
а ако някой се опитва да ви казва какво
предстои да се прави на гадател то
най-вероятно е вър спекулант е човек
който се опитва да ви изманипулира
останалите за лична изгода напълно с
съгласн добър ня никой няма да кристална
топка това е реалността а мале
последните минути си заре лудница гледай
те си телеграмите ужас ще видим а не съм
гледал точно последните минути по тая
тема но но съм подготвил малко малко из
зреел съдържание защото вече направихме
един стрийм главно за
израел и така
нататъка не се виждаш знам че не се
виждам бе оправих
нещата нали ме чувате в момента да от
две години съм патрио праф ми и мен
чукундур влад георгиев мм гни ме в
discord трябва да те
проверя вярно ли е не или
вярно добър вечер на животинка
36 ави новия собственик на мустанга 9
596 набор ли как биткойните празнуват
рождения си ден с блог парти най добър
вечер и на надежда иванова така сега
значи
а изкарвам чата в нов тап
и сме готови да започнеме ето го чата
добре появи се така как битко така така
давайте да започва ножа кото да минем
самоте чувате ги и поч пътеката и аз се
качвам и срещам няма
забра тово се
ла нали докато вве се клат какво да
правя правиш ляв десен ляв десен и така
тъй сега имаме ного страшен който да
минем важно да видим за него общо взето
ще говорим главно за биткойн главно за
икономика малко много малко за израел и
така нататък просто искам да видим през
първия сегмент пак няма да остане за
другите сегменти ама каквото такова така
първото нещо което искам да започнем е
ей това нещо много ме кефи и съм виждал
много такива постове а и човекът каза i
did the thing again at work с други думи
вече го е правил и и аа не
знам къде съм го виждал и не знам дали е
от същия човек но мисля че съм го виждал
в редит някой човек беше постнал снимка
още 2017 година имам чувството а където
той поства където той поства снимка на
нали това което е тука е някакъв строеж
в америка най-вероятно и това което той
прави е а там нали строят много с дърво
това което той прави е да напише на
гредата която ще остане замазана
нали един ден като се кърти чак тогава
ще стигнеш до нея пише цената на биткойн
в долари и тука той даже не е написал
датата ами е написал блок хайта с други
думи на кой блок сме в момента между
другото блок хайта в момента никакъв
шанс да е 81 хиля ние сме на стотици
хиляди блокове нещо тука е объркано или
аз се бъркам а 812 000 812 16 точно така
значи звучи разумно защо сея да кажа че
последно поче бяхме на 700 000 и някой
блок та вече явно сме на 812 000 минали
сме на 800 000 а и цената нали тогава е
била
26900 2
6697 50 н та яката работа идеята е
следната само си преставите след 15
години след 20 години след 30 години
някой тръгва да ремонтира тая къща и
казват примерно тука трябва да смени е
инсталацията тръба трябва да прекараме
не знам си какво и това което се случва
е човекъ почва да кърти попада ната
дъска и вижда ей това нещо написано и
след 15 години биткойн презе че 1 милион
брат и вижда че construction worker
човекът който е бачкал по тоя имот е
знаел какво е биткойн в смисъл какво е
биткойн 15 години по-рано и е таковал и
е а нали
а го е написал а на на на на на това
нещо което ще остане скрито нали идеята
първо че ще остане скрито няма да се
вижда дълго време и второ че ще се
запази защото нали е вътре в сградата аа
яката работа просто наистина яката
работа аз помня 2017 година ей такива
постове имаше ей такива снимки от най и
наистина те бяха от такива от някакви
строежи дето хората скриват вътре в
строежа нещо и наистина много ме кефи
много ме кефи а замислете се къде може
да напишете а такова къде може да
напишете цената на биткойн и датата или
блок хайта а
и да остане дълго време да така че един
ден някой друг да го намери не вие ами
някой друг де да знам не се сещам честно
да ви каз чи
чи сещам се по дървета де дълбаят което
не ме разбирате по грешно не го
одобрявам просто се сещам може буквално
да се издълбае дата плюс цената на
биткойн а яката работа е и по дърво
нямам предвид просто дърво ами имам
предвид пейка и така нататък а яката
работа там наистина с години ще стои и
след години някой ще го види и много ста
на кефи ама много ще ста на кефи който е
биткойн и го види това нещо и си каже
ебахти яката работа тука има биткойн
който е бил а нали тука преди толкова
години цената като била айде си каква и
осъзнава още тогава и го е такова къде
другаде може да го напишеш не става с
шер не става с прей трябва да е нещо
дето ще остане наистина дето е
перманент не знам
а давайте идеи напишете ги долу като
коментар или сега в чата на живо така
сега продължаваме напред
с
а да гледах ценов сега за жалост ня мога
да го коментирам но го коментирах ми в
discord песна скрийншот какво съм пратил
на на ценов
а общо взето според мен доста добре
а се представи и
а сложиха се наистина на масата много
важни въпроси които това е зависи от те
дали ще направят нещо по въпроса или не
и този маркъл дето вика че същественото
за него е че това нещо оти в бруксел
така че нека да се запише и нека да се
чудим какво ще кажат другите хора
продължаваме напре с в съединените
американски щати не съединените американ
щати в целия свят ако ти имаш доход от
$60 000 на година дайте да проверим само
секунда usd to bgn колко е $60 000 на
година сега ще пусна една анкета и
чукундури моля ви се недейте да лъжете
$60 000 е 110 000 а такова а 110 000 на
година делено на 12 сега ще дойде малко
по 10 бон 110 000 на 12 ей така така
пускам анкета първата за деня и моля ви
се чукундури недейте да лъжете щото ще
разбира значи ако някой излъже ще
разбера веднага и ще бъде наказан с
вдигнати ръце тъй вадите ли по над 9 000
на месец
110 110 000
лева на година да или не просто да или
не вадите ли повече от това недейте да
лъжете първо
второ едното е във вид на заплата
другото е във вид на собствен бизнес не
знам си какво може да не е консистентно
но да са реални дейте да преувеличавате
аз имах там един месец и спях да извадя
15 вона съответно теоретично до края на
годината аз ще изваждам по 9к средно на
такова не ли не питам те миналите 12
месеца като сметнеш какво сати платили
изкарал ли си 9к и сътветно нали да си
ги изхарчил или поне или да ги имаш
налични спестени в таковата тъй така та
ако вадиш по 60 000 на година което 110
000 лв на година кластър ех майка му
стара това
е
било спирам анкетата това е било преди
данъци 60 ипе 15 45 айде пак почваме
начало usd to
bgn 45
000 83 000 лв
калкулатор
83 000 ле на 12 са чисти седем
бона 73 к седем бона добре айде пак айде
пак на анкетите пак ще разбера ако
лъжете тъй
сега
вадите вадите или повече от 7 000 лв на
месец 80 и там какво беше 2000 лв на
година да или не същия въпрос без да пре
повтарям какви са условията за се водиш
гива така сега та 15 000 отиват за данц
0 000 отиват за разходи храна сметки
наем потека кола бензин
гараж застраховки и така нататък
най-вероятно ще ти отнеме две пълни
години за да можеш
да си вкараш всичките спестявания които
са по 15 000 на година нали защото 15
000 имаш такси данъци имам предвид 30
000 ти струва просто да живееш в твоя
стандарт на живот и 15
000 ти спестяваш което само забележете
000 от 30 000 са
30% пестени след малко ще пусна втора
анкета която ще бъде пестите ли по
30% на месец защото моето лично мнение
че много малко хора успяват да спестят
30% човек на месец тъй та
аа а в смисъл не не не успяват начинът
по който аз гледам е че колкото по-нисък
доход имаш толкова по-трудно може да
спестиш 15% нали колкото по-нисък доход
толкова по-трудно може да си стиш 15%
колкото по-голям доход толкова по-лесно
защото като съм 1000 лв заплата и 1200
лв заплата те наистина парите едвам
едвам стигат нали буквално едвам стигат
обаче ако съм с дохо от 10к 30% са 3к аз
пак имам да живея с 7к дали живея с 7к
дали живея с 10к дали ще карам bmw
шестица не знам кое е последното bmw там
осмица десятка тъй
и трябва 100% да спестяваш от спестени
имам предвид да ги инвестираш в биткойн
което означава че имаш супер як ковик
ама як убеден човек биткой е бъдещето и
си заслужава сега аз да пестя и си
заслужава сега да инвестирам само в
биткой high risk harry work за да може
да вземеш един цял биткойн един цял
биткойн ти отнема две години като си топ
1% в света и сега нека да погледнем
анкетата и резултатите и както виждаме в
българия от средно за аудиторията 27% са
топ 1% сега как е възможно 27% да са топ
1% ами в българия реално не е толкова
зле наистина аз много е нареждам и така
нататък но на фона
на китай дори която принцип в кавички е
по-богата държава тя е обаче има много
много хора които живеят много бедни
много индия jus chr колко са зле милите
индийците не сериозно ужасно бедни
индийски региони всичките там да не
отварям картата всичките знайни не знае
държави в него регион на източна азия
ужас ужас то да стало източна азия като
цяло азия е много зле човек африка
чис южна америка може би малко по-добре
малко обаче та съответно мита ми беше че
наистина българия на просто сме част от
европа човек просто сме част от европа
наистина не е толкова зле та заради това
в българия 27% от хората са топ 1% за
света
така
99% от света
съответно вече няма възможността да
вземе един цял биткойн нали само
замислете
99% от хората на планетата земя които
към момента нямат един биткойн и да
кажем също имат нула биткойн вече няма
шанс да имат един биткойн това е
реалността представи ти си в бангладеш
бачкаш за $400 на месец успяваш да
спестяваш $50 на месец $50 на месец брат
за една година това са $600 биткойн е
близо 30 к години подред ти трябват пет
години подред не пет години колко идва
то 50 години порети трябват да пестиш за
да може да купиш един биткойн това е
абсурдно просто е абсурдно нали само
забележете никога не бях го казал това
изречение между другото но сега никой не
бях го казал това изречение мозъкът ми
бъгна 50 години подред трябва да
спестяваш за да имаш един цял биткойн а
знаете ли какво е странното и
интересното това нещо идва наистина не
идва ще дойдат времената в които 50
години един цял живот една фамилия ще
спестява за да създаде семейното
богатство от един
биткойн така за да може да прогресираме
през анкетите ще пусна втората анкета
която исках да пусна втората анкета а
значи първата анкета е вайте ли повече
от 7000 лв на месец да 24% не 76% й имам
един бърз въпрос към всички тия които са
гостували дават по седем бона на месец
така сега обяснявам отивате долу в
описанието на този стрийм и оттам
отивате има един линк до patreon пише на
него така отивате цъкате на него и
отивате в ей тая страница и като отидете
в ей тая страница е тука има една
стрелкичка ей тука ей там има една
стрелкичка цъкате на нея и после трябва
да цъкате още веднъж и след това ви
излиза ей тука с точно накамото и цъкате
ей тука на join бутона просто обяснявам
за тия двато нат седем бона нагоре нямат
ама никакво сние да не са триони от
най-високо ниво нели шегувам се но
просто по забавен начин да намеся
патреон ако искате да подкрепите канала
може да го направите а няма няма добър
или лош патреон пакет всеки според
възможностите всеки според това колко
оценява съдържанието и доброто крипто и
като цяло общността ако искате да
присъствате на нашите скрити патреон
срещи на които присъстват само и
единствено патреотите защото всеки път
когато е публична се появяват някакви
чукундури които искат да говорим за шит
койни които искат да говорим за за
всичко друго но не и за вашите теми
аа аа можете да станете patreon ниво
едно това ще ви даде достъп да пишете в
публичните канали както и до скритите
канали за срещите имаче имаше още някой
скрит канал до който има достъп ниво 2
има достъп до повечето открити канали аа
вече има достъп до patreon лаче до
патрио трейдове до патрио новини и така
нататък ниво три вече има достъп до
платени материали ниво четири има достъп
до гласно от ъпдейтите които преди преди
малко казах че направихме ласно ъпдейт
преди няколко дена а ниво три днес
получи ъпдейт така та продължаваме
напреди а тръгнах да пускам анкета и
чакайте че се секнах тъй
а макети на точно така да спирам
анкетата и пускам нова анкета пестите ли
30% от дохода си в момента успявате ли
да
спестите в банката или ре
инвестиции
инвестиране 30% от дохода си в смисъл те
три бона 2к харчите за сметки храна не
знам ко каквото искате ги сме харчите
1000 лв отиват или за биткойн или за
етериум зали за някакви тко или за
някакви алткойни или за акции или за
злато или чисто и просто кеш пара на
ръка някъде стои по някоя банка или не
знам с какво да успявате ли да спестите
поне 30%
а да видим нали колко хора успяват да
спит 30% а следващият въпрос пак ще бъде
класическия въпрос имате ли днеска един
биткойн много пъти съм пускал тая анкета
трябва да я пусна вътре в youtube канала
а за да може да остане а за постоянно а
да имаме хронологията нали защото тия
тия анкети са за в момента остават само
fifa и така нататък тъй сега 99% от
популацията вече е край край няма шанс
да закупи един биткойн това е реалността
99% от популацията няма възможността да
за купи един биткойн другото обаче ко е
интересно е че днеска adoption рей с
други думи процента хора които
притежават биткойн са
0,05% тия цифри тия цифри са трудни за
осмисляне наистина е трудно човек да
осмисли какво току-що казахме защото
данните за реалността покрай биткойн са
астрономични в смисъл това ти казва че в
момента ако си в биткойн какъв е шансът
биткойн да стане сната валута да кажем
че е 5% шанс или 1% шанс нали да кажем
че 1% шанс нали не е много голям само
един не е 50 на 50 не е 100% не е 90% 1%
шанс обаче тоя 1% шанс толкова си
заслужава да се застраховаш за него с
други думи да вкараш едни къси в биткойн
буквално днеска пак го пунам във
facebook групата
как точна ка мото е пило каза или фини е
бил казал
абе хората може да се замислят абе този
биткой да не вземе настина на да стане
световната валута дай да купя малко за
всеки случай и колкото повече хора си
казват дай да купя малко за всеки случай
толкова повече това се превръщ в едно
самосбъдващо се предсказание та и нали
написах до момента който е направил така
карал едни скъси 5000 лв или 1000 лв не
е сбъркал
та 1% шанс биткойн да стане световната
валута към
момента 99% от хората няма да имат един
цял биткойн към момента 0,05% от всички
хора имат биткойн буквално докато
адопция стане от 05 до
50% не 99% от хората ще бъдат прай анати
за един цял биткойн ами
99,9
9%
та само един на всеки 30 милионера ще
има възможността да притежава един цял
биткойн вие представяте ли си един на
всеки 30 милионера ще има привилегията
да притежава един цял биткойн повечето
хора няма да говорят за биткойн в
биткойн ами ще говори в бройка са
тощ и това не го разбирам че
така аха кога едно сато ще стане един
цент когато биткойн удари 1 милион дола
между другото което не ми звучи след
твърде много време сериозно ние ударихме
69 така бе човек миналия такова
то 150к да ударим само 200к да ударим
следващия вече ще тръгне се приближаваме
към милион и това говори в консервативни
според мен цифри а има много
по-позитивен сценарий който може да се
развие и буквално за цикъл да стигнем до
1 милион максимум за това та до 1 милион
кога стигнем всяко едно сатоши струва
един цент само замислете в момента в
discord редовно са типа не по 100 сашета
по 200 сашета нали 100 сто никой не типа
под 100 чта минимум 100 чта даваме в
момента в който биткойн стане 1 милион
ние сме все едно пна $1 тука $1 там ди
там ей така ги хвърляме кат все едно
нищо не са а ти по $1 раздаваме в
момента а и другото интересно е а
наградите нали знаете наградният фон за
куизове е 15 000 са точета
нали значи това ще стане $50 сме
раздавали в discord на всяко едно такова
на всяко едно а на всеки един куиз
та и всеки един но сато се стане $1
когато биткойн удари 10000 милиона някой
от това ще случи ли под въпрос аз честно
казвам го виждам та тези моменти ще
променят тотално психиката на хората и
тяхната перспектива за биткойн когато
ударим примерно 1$ милион за биткойн и
тогава всяко едно тоши е 1н цент скоро
повечето компании няма да имат и те
възможността да притежават един цял
биткойн по същия начин по който вече
хората нямат възможността да притежават
един цял биткойн
ако караш повече от 15 000 в биткойн на
година най-вероятно си по-напред от
99% от хората
а
а от хората това
е вече сме в края на играта това е един
това е един рядък период в който
а сме можели да говорим за хора които да
притежават един цял биткойн това е бил
периодът между 2009 и 2020-те нали 21-ва
22ра 23-та ще видим до
коя страхотен пост според мен преди
малко пуснах друга
анкета която
е успявате ли да
спестите в банката или чрез инвестиции
30% от дохода си да 65% не 35% браво
наистина браво ева пускам нова анкета и
след това минавам през чата да го
прочета но първо искам да пусна новата
анкета която е следната направете си
сметката откакто инвестирате в биткойн
последните по последните не от както
инвестирате в
биткойн инвестирали ли сте по повече от
15 000 а такова или колко е това в лева
22 000 лв да кажем че не повече 25 000
лв на
година кото инвестирате в биткойн
инвести ли се повече отте си колко на
година в биткойн нали се имал предвид не
не в нещо друго нали така да или не
значи това какво означава ако някой
започне да инвестира тая година нали тая
година започваме сега е 17 октомври 2023
почна си на 1ви януари на 10 януари
открил си биткойн на 3 март на 10 март
така нататък досега тая година
инвестирал ли си 25 000 лв й някой
започнал да инвестира миналата година
нали досега инвестирал ли си 50 000 лв
някой който е инвестирал по-миналата
година за първи път което е 2021 досега
инвестирали 75 000 лв чакай само значи
аз съм от
2017 значи то колко години са 2017 2018
2019 2020 2021 2022 2023 седем години се
години идва колко 7 по 5 35 7 по 10 100
значи 105 000 лв трябва да се инвестирал
за да бъда аз да мога да отговоря на
този въпрос с да аз трябва 2017 до сега
2023 тол всички пари които съм депозирал
към борса да са били поне 5 000 лв дам
пример със себе си за да добиете
представа какво се пита човек който
инвестирал от една година от тая година
и вкарал ле поне 25 000л от миналата
година 50 от седем години 105
000 нещо обърках обърках здраво си
обърках здраво 7 по 25 аз го сметнах
седем по 15 7 по 2 е 140 значи трябва да
съм вкарал
175 000 лв това е правилният
аа такова това е правилният въпрос
вкарал съм до момента 175 000 лв не знам
брат ти си знаеш тъй и вие сега вкарали
ст 25 000л и лейте си какво зависимо от
това колко години сте такова така
минавам нагоре и почвам да чета
таковата тутуту
туту да стигаме до 0 000 на година дзъ
christ мистър ай дам йт мисля специално
за тебе да направя нов патреон пакет
който да бъде по 00 на месец а шегувам
се кой плаща данъци бе лане е нали
работя за тебе как няма да видя седем
палки на
месец 200 лв сръбски динари е над с 11
000 динари як пачка
мангизи точно толкова вадим жената на
месец в англия а колко сега чета
коментарите не съм сигурен какво си има
предвид аз сигу има предвид $0 000 или
$45 000
такова bmw 8 серия е брутално няка та
топалка спрямо аудиторията добре но ако
погледнеш мано бг статистиката ще падне
напълно съм
съгласен това са инвестиционните
продукти е чак след като сте си покрили
потребностите да имате кола хубави дрехи
обувки храна
почивчици зависи зависи виж сега ти така
оказ все едно никой не инвестира веднъж
като не е пътувал обиколил света а не си
е купил нови маркови дрехи не се храни
всеки път с някаква нали
а гео не ами каква храна беше там бе гео
гео какво беше бе не гео био био храна и
така нататък и а естествено да караме
bmw осмица или каква беше там осма серия
дето якото bmw в смисъл чакай малко аз
инвестирам докато спях в една стаичка в
лондон в смисъл тогава инвестирах в
биткойн яката работа разходите ми бяха
30% от заплащане нали сега не ме разбира
погрешно аз пътувах сравнително малко
ама само една година една година тогава
много пътувах поради лични причини
просто реших ме интересува отивам пътува
та и мис ми беше че а и между другото
това беше мечия пазар така че доста
голяма грешка гледахте сега назаде ама
няма значение пак съм добре та и мисълта
ми беше че не е така аз има се съглася
че тръгваш да пестиш и да инвестираш
само след като си направил това това
това и не и това не съм съгласен това
все едно да кажеш а тръгваш да учиш више
или тръгваш е си какво да се готвиш за
реалния живот и за професията ти томо
след като нали си са на такова на
наживял на студентски живот ми не съм
съгласен хората си правят изборите и
някои по-отрано инвестират себе си други
по-отрано инвестират биткойн трети не
инвестират и си гледат живота нали сега
има си трей оф и едното другото теска те
изля зверски ме из изляла всичките мте
са избеляли изменявам се просто ме мързи
трябва да то не да ме мързи даже просто
време не остава от други лични
ангажименти трябва да си поръчам аз си
поръчам по 10 тенски наведнъж 15 тен
наведнъж просто сменям целия
гардероб благодаря на black си вече член
за 28 месеца напреде ли какво означава
това и аз не съм
сигурен
защо гледате без да ударите лайка важния
въпрос чвек съвсем наскоро във варна
платих 7 лв за кило розов домат 7 лв във
вар разбирате ли какво ви
говоря според мен бър се използва
понятието микро сатоши и нано сатоши
напълно съгласен
съм й сега цялата тениската избелява
защото много pro of work точно
така но см групата и сната започна d
около 500 лв на месец
поздравления кога ще е възможно да си
поръчаме price of tomorrow
час по-скоро говорил съм с манолов
георги манолов добавим сайта в
crypto.com и ще се продава оттам ще има
възможност
скоро сега значи дай продължаваме
нататъка какво стана с анкетата така
анкетата беше откакто инвестирате в
биткойн инвестирали си по повече от 25
000 лв на година в биткойн
38% да
62% не добре добре 38% да чест казвам
доста сериозно й сега продължаваме
напред сс минахме през това нещо бот лай
на целия тоя сегмент е
следния започвам с уточнението ако сме
прави ако фиатната система е към края
ако биткойн ще измести тната система
станаха много акота акота акота акота
което означава шансът
това нещо да се случи което ще продължа
сега след малко да го описвам е много
малък според някои хора според мене е
много голям въпреки че имаш ако ако ако
ако тия акота са толкова сигурни според
мен че общо взето имаш 90% шанс да се
случи 90% шанс това да се случи 90% шанс
това да се случи и то стана 0,9 умножено
по 0,9 умножено по 0,9 сана че труд на
70% шанс да минем на биткойн стандарт та
ако по минем биткойн
стандарт това означава
че това е последният цикъл в който човек
ще може да си позволи един цял биткойн
бест вече да е много богат на следващия
мечи пазар ще може да си позволи един
цял биткойн само хора които са богати
имам предвид с редица имоти не знам си
какво другото което ще кажа е
следното всичките китайци индийци не
знам си какво нормалните хора абсолютно
никакъв шанс
да закупят да притежават един цял битко
този какво ме следва пък аз не го слем
ще го следам тй
а ма абсолютно никакъв
шанс българите вече никакъв шанс
приключи мача за българите котира
повече и
както казава едно меме чака ни eternal
rich and b b който разбрал разбрал про
тй в полша премахват данъците за хората
които купуват първия си имот и вдигат
данъците за тези които притежават редица
имоти например ро и други големи фондове
повече ли държави според вас трябва да
правят това
пускам анкета но преди да пусна анкетата
като че ли имам чувството че трябва да
обясня какво точно се има предвид това
което се има предвид е следното значи
сега трябва ли да има по-нисък данък за
тези които имат един имот и по-голям за
тези за няколко въпросително преди да
натисна бутона да а искам да изразя
моето мнение цел да погледа на вашето
мнение просто в анкетата а нещо по което
аз гледам е следния че отговорът е да
защо да кажем че аз съм на 23 години ще
тегля първа ипотека или съм 28 години
щег на първа ипотека или с на 35 години
щег на първа ипотека няма значение на
колко години съм но човек си купувам
жилище което да живея се да се изнеса от
моите родители или вече съм се изнесъл и
плащам наем постоянно и искам да не
плащам наем да изплащам ипотека нали
така
и искам да го направя това нещо и
трябва да плащаш сумация данъци и такси
ако те ми намалят част от тия данъци и
такси ще помогнат на хората които
най-много имат нужда от това намаление
защото имат най-малко пари младите хора
които нямат нито един имот да могат да
си закупят тоя имот в същото време какво
означава някой ако има повече от един
имот да кажем че ти вече си се оправил
имаш имот близко до работа в града в
който живееш животът ти върви добре
посъбрал си пари не знам си какво иска
искаш да си закупиш втори имот защо защо
ти е нужен тоя втори имот ще го даваш
под наем ли с други дун буквално се
възползваш от това колко е трудно да си
купиш първи имот като млад човек и ще се
възползваш от цялата тая прецакващи
система за да може младите сега ти като
една пиявица им се забиеш на гърба те да
бачкат те да драпат инфлацията да ги яде
и да ти плащ на тебе найче аз съм
напълно съгласен че трябва съответно да
се обезкуражава човек който ви вади
добри пари като де а знам архитект
адвокат каквото ще да е да може да цоца
на гърба на младите хора съответно моето
лично мнение е че а този човек трябва да
плаща по-високи данъци отколкото човека
който иска да закупи просто един имот
нали така следващото нещо е да кажем че
а не искаш да го даваш под наем ами
просто си имаш второ вилич теми една
виличка на морето в банско в не знам си
какво еми щом значи имаш възможността да
си купиш няколко имота да ги поддържаш и
еми значи трябва да имаш пари значи
трябва да плащаш на държавата за
мен разликата в данъците
където този който има нуждата да си
покрие базова нужда да плаща по-малък
данък на фона на същия предмет имот но
вече не е базова нужда не ти е базова
нужда ти да имаш нали виличка в
планината или на моренцето и така
нататък от друга страна тя все пак някой
трябва да я притежава вариантът е или
пенсионер да бъде или някой също богат
който я купува като както като
инвестиционен имот така и като за лично
ползване с други думи това нещо ще
гарантира едно по-голямо ползване на
тази виличка на морето а от този човек
който не може да ѝ плати данъците без да
отдава и той под наем с други думи един
месец той е на морето в собствената си
виличка другите два месеца дава
възможността да се ютилити този имот
като го пуска под наем да избие поне
малко парите за данъците ако не го
направи това означава че трябва да е
достатъчно богат достатъчно много да
добавя стойност към общността и по този
начин да дава възможността а не дава
възможността да да събират нужните пари
да си плати данък ако не го прави това
нещо а ако го дава пак вместо това под
наем реално той и помага на общността
защото разликата е следната когато имаш
един мот вътре в града има сума тия хора
нали които там те имат нужда да живеят
просто да могат да бачкат а твоята
виличка която ще броим като второ жилище
твоята виличка на на морето ми идеята и
други хора искат да отидат на морето
обаче няма вилички нали съответно
найните се вдигат става по-скъп и
съответно когато а дадеш стимул на имото
владелците да ги дават под наем в пада
наемите за всички хора това е моят
поглед над нещата пускам анкетата вие
напишете вашия поглед над нещата и
междувременно минавам да прегледам какво
сте написали първо в чата покани лари
фин да обясни за биткойн след малко ще
видим оттам пита да не се счупи не е 50
на 50 ако се счупи имаме 50 деле на две
биткойн да е заместителя или не напълно
съгласен съм
много правилен
такова поглед защото ако fiat се счупи
какво ще го замести злато или
биткойн свърши тока на едното устройство
цък на другото картината е супер
държавата ако е също ог няма смисъл за
втори имот вземи си боянско добринище то
ако имаш един имот примерно 1000
квадрата пак може да даваш а голяма част
а под наем и пак да ти се води един имот
вярно е но реално корупцията би трябвало
да падне на този начин така ама те тука
данъците на имотите са така бре ако ти е
основно жилище падаш по-малко ако не а
плащаш малко повече ама малко повече е
ключовата дума според мен трябва да е
много повече
което означава да се
обезкуражи излишното строение на имоти
което нека говорим за замърсяване бе
какво строенето ни замърсява ли
строението ни използва ли от
лимитираните ресурси на планетата земя
защо го коригираме с ипотечни кредити
които са най-ниските кредити само
замислете това наскоро го коментирах и
наскоро ми се избистри мозъка за тая
тема ипотечният кредит е най-ниско
лихвеният кредит на планетата земя в
момента замислете се какво означава това
защо най-ниските кредити не са кредитите
за храна нали защо най-ниски лихвените
кредити не са кредит за да си купя храна
в магазина която е от първа необходимост
а не нали алкохол цигари не знам си
какво наистина базовите нужди само за
мислете беден съм бездомен съм нямам
пари бачкам на минимална заплата едвам
връна двата края искам да изтегля кредит
всеки де е автоматично одобрен на 0,1%
лихва на кредит за храна
100 лв на месец нещо минимално но като
си правиш сметката няма да умреш от глад
вижте колко реално е просто да се реши
проблема с умиращите от глад от глада
обаче как ще изкараме пари от това как
си изкараме пари като накараме хората да
спт да умират от гла остай по-добре да
умират поне на гробищата трябва да ги
зара за да приключим тоя сегмент искам
да ви само през анкета много набързо
трябва да има по-нисък данък за тези
които имат един имот от тези които нямат
николко имота да 61% не
39% естествено значи тия 39% дето
гласуваха за не те са тия дето имат
повече от един имот нали знаете тъй сега
значи рецесията
идва и това е динг
индикатор и тоя динг индикатор в момента
крещи
рецесия па това е новата ми любима
графика
направо каква е тая графика това което
тя показва
е trucking employment is falling off a
cliff trucking значи в съединените
американски щати
а всичките магазини които са пълни със
стока нещата стигат до тамм с камиони и
има така наречените камионджии и
камионджиите са едни от
най-добре заплатените работи едно от
най-добре заплатените работи е камион
джи
камионджиите вадят сериозни пари 100
бона и нагоре още от преди години сега
вад 150 ка и нагоре
тй сега ме разбирай погрешно работа не е
толкова проста ти си на пътя ти не си
семейство ти не си вкъщи постоянно тб
караш имаш определени квоти колко
километра трябва да си изминал хората
понякога даят на волана блъскат се бе
заля наистина добри
пари защо това е динг индикатор дин
индикатор е защото когато трите хората
които карат камиони и имат по-малко
работа това означава че магазините
купуват по-малко тока зареждат по-малко
тока стоката не се я продава нали защото
магазин който има ород ород ород ород
ород оборот оборот какво става с него
той постоянно има нужда да зарежда ново
стока ново стока ново стока ново стока в
момента в който започне да пада оборотът
те започват да респ байва по-малко стока
и в момента в който започнат да реват
по-малко стока тръ карите няма работа за
тях както преди това абсолютно прини
цифри са били постоянно на пътя 100 000
камиона изведнъж няма нужда от 100 000
камиона има нужда от 90 000 камиона и 10
000 човека останаха с след което няма
нужда от 9 000 камиона те хората що
купуват брат няма какво какво да ми
докараш какво да купя като то старото не
е продадено изведнъж 70 000 камиона са
напът
та виждаме всеки път това е 2000та
година това е 2008 година това е корона
краша и сега в момента сме тук виждате
за какво става въпрос което какво
означава начин по който аз го гледа
гледаме следния ей тука имаше масивен
бейлаут ей тука експериментираха 3
трилиона и 3 трилиона евро ей тука ей
тука не след дълго виждате мен много
бързо се развиват нещата тука малко
по-бавно са се развили тука малко
по-бавно се раз виждаме още е почнал от
2006 нали и доста време е отнело но
виждаме тука така доста стремглаво
падаме надолу както и тука падаме
стремглаво надолу моите лично очаквани
че това нещо ще се развие идните шест
месеца идните шест месеца това нещо ей
така при ще тръгне нагоре и шест месеца
това това е моето очакване може да съм
прав може да не съм прав ще
видим нали няма как да гарантирам нямам
кристална топка просто аз очаквам пак да
бъде бързо бързо да се случат нещата
бързо да се счупят нещата и бързо да има
реакция от страна на фет и на
правителството на меса и бързичко да се
екс принтират едни трилиони долари и
бързичко в кавички всичко да се
оправи
биткойна ко няколко хиляди долара
изведнъж всч го
видяхме почти 30к удари или нещо такова
от 26к 27 к нещо
такова защо стана знаете имаше фалшива
новина че black rock са одобрили
et и сега алехандро алесандро алехандро
какъв ще е каза следното нещо какъв
извод от днес биткойн макет ка се качи с
50 милиарда само за няколко
минути и най-вероятно парите които
наистина влязоха в биткойн бяха под 500
милиона под полови милиард зами ралото
между това колко бързо порасна маркет
капа и колко пари са наля в пазара беше
100 към е нали 100 пъти по-бързо расте
маркет капа на фона на колко пари се
наливат в пазара така спирам предната
анкета и пускам нова
анкета за да знам колко от вас разбират
защо така работи това не означава че
винаги формулата е 100 към е колко пари
вкараш по 100 се вдига маркет ка не
означава това но означава че винаги то
не и даже винаги в много от случаите
наливането на капитал вли с върху маркет
капа на нещо единствено когато си в или
не знам си какво наливането на капитал в
нещо отрицателен ефект даже нера 100 към
е ами 0,001 км е даже то с минус минус
100 към е беше при луната тъй сега
разбирате
ли защо не е нужно да се вкарат в
биткойн примерно 10 трилиона
долара за да стигне
капитализацията толкова за да стигне
капитализацията толкова с друми биткойн
да стане на 10 трилиона биткойн когато е
на 10 трилиона всеки един биткойн е лови
милион разбирате ли защо не е нужно 10
трилиона да се вкара с биткойн за да
може капитализацията да стане 10
трилиона с други думи всичките пари
които са вкарани да са равни на на това
колко струват биткойните при което
просто прави калкулацията биткойн би бил
на стойност от ло милион разбирате ли
защо
й 100 към е е рациото на това което се
случи сега с примерни цифри защото то
този човек няма сведенията реално 500
милиона ли са вкарани по-малко или
повече говорим се алабала но са важни
ала бала принципът е важен бивш black
rock директор каза че може да очакаме
150 до 200 милиарда които да влязат в
биткойн идните три
години идните три години след като се
одобри сво etf бавно и славно почват да
се наливат капитали от най-различни
институции от най-различни финансови
институции фондове и така нататък
пенсионни фондове такива как се казва
тия застрахователни и така нататък и
съответно за три години 150 до 200
милиарда долара да влязат вътре в
биткойн ако задържим същото
ратио то това означава че 200 милирда
биха вдигнали марке капа на биткойн до
21 трилиона два пъти този на злато малко
по-малко което означава че биткойн ще
стигне един милион долара за бройка койн
разбира се пътя нагоре ще има много хора
които искат да продават но въпреки това
ясна е посоката и е ясен ефект на един
биткой spot
ff сега йк new че има bitcoin etf няма
нищо общо с пускането на etf в смисъл че
при пускането на etf ще чакаш институции
които да наливат капитал сега при йк new
просто спекулантите почват да купуват
яко за да може нали да се възползва от
помщта
тъй но аз съм съгласен като цяло с
нагласата на поста че първо милиарди
долари ще се вкарат в биткойн второ тия
милиарди долари ще имат значителен ефект
върху цената на биткойн като казвам
значителен ефект имам предвид че те ще
се
а
ще
с ефекта върху маркет ка ако влязат
примерно 200 не 200 100
милиарда ще се
вдигне поне с 1 трилион поне с 1
трилион 100 милино бит кото момен 600
мили ще направи 3x на
цената и тука то са пунг тръгвал да
спори за това как не работят така нещата
за да може биткойн да стои на 21
трилиона на теб трябват 21 трилиона
които да влязат в биткойн обаче не
съществуват чудеса пълен
пунгерова такова целия ред и то ми вика
не разбира как работят капиталовите
пазари не е нужно да имаш 21 трилиона за
да може биткойн да има маркет
капитализация от 21 трилиона и тое вика
сигуно вярваш санта клау в дядо коледа и
тука той човекът пак ми е обяснил че да
прочете тая стация от мрг където се
говори на тема това когато влизат пари в
един ат клас как те влияят на цената и
този вика да чел съм го артикла и така
нататък но в дългосрочен план за да може
биткойн да се задържа нужната цена 1
милион за да има 21 трилиона
капитализация то трябва 21 трилион да се
излеза в биткойн аз като цяло бих се
съгласил но това е в много дългосрочен
план нали в смисъл а а а а как в момента
постоянно продължават да се а да има
хора които влизат и излизат влизат и
излизат от биткойн влизат и излизат нали
някой излиза защото трябва да продаде
закупи нещо друго друг пък влиза щото
инвестира и така нататък ква повече ква
първия си биткойн и така нататък и
съответно това са напълно нормални
динамики на пазара и да с времето ще се
налеят в биткойн 21 трилиона с
времето и тоз тръгва да му казва човек
пълни глупости говориш защото маркет
капа на акциите например са 46 трилиона
и сега въпросът е защото той нали един
вид каза все едно няма 21 трилиона
циркулация изобщо как може 21 трилиона
да влязат биткойн и той казва ти
наистина ли ми казваш че има 4 трилиона
които да влязат в акциите идеята е че те
са рециклират те са едни и същи пари
които редица на брой пъти влизат и
излизат в биткойн влизат и излизат в
биткой както и да е дълга и такава тема
е за това нещо за еквилибриум и за това
как не е нужно да се налеят еди с колко
пари за да може а такова нека да видим
анкетата разбирате ли защо не е нужно да
вкарате в биткойн 10 трилиона за да
стигне капитализация от 10 трилиона а
а и кратката версия не знам как да го
описна по най-кратък начин кратката
версия е че ако всички хора сме буш нали
и цената тръгне към 100к и примерно
стигне 65 к стария оха а част от хората
ще искат да продадат щото си казва тоя
човек той е стария отм искам да изляза
на нулата аз искам да изляза на малко
печалба това че ще да е причината и те
тръгнат да излизат но те не са всички те
са малко от хората не всички биткойни ще
продадат на 65к нали част от хората
проядат а го има нужния диамант ще ги
изедат тия биткойн и след това тъй като
нямаш продавачи какъвто и диамант
допълнителен да имаш той ще ти вдига
цената нали и ще го вдига с леверидж за
$1000 похарчени по биткойн капитализация
се вдига с 000 примерно това е 10 към е
а не 100 към ед радио и в края на
краищата идеята е
че въпросът е до наглас въпросът е до
наглас пример нали там с луната и с у-то
като тръгнаха да падат надолу това нещо
нямаше спасение наглас вече не негативна
пъти юто тоя никой вече няма доверие в
тоя йл кой луната яко крашва и луната
хипе инлей ва просто вече е край просто
край положението е край трябва да
изсипваш трилиони долари буквално за да
спестиш милиарди долари капитализация
това е което се получава
та и осъзнавам че това което казвам няма
никаква логика ми не за да го помниш на
обратно но иначе за да го спасиш общо
взето наистина трябва да вкараш 60
милиарда за за да спасиш 60 милиарда
капитализация това е защото всеки иска
да ти продаде на сегашната цена и ти ако
да значи най-лошият случай е че това е
най-лошият случай в който всички са
негативни и всички искат да продадат в
един такъв момент капитализацията ти е
равна на пазарната а на на парите които
трябва да влязат в актива това е в най
лошия вариант в най-добрия вариант ед
тинка ти е достатъчна за да пом не 100
милиона долара нагоре защото нали идеята
е че биткойн примерно днеска е 30 000
изведнъж всички биткойни се разберем
няма продаваме докато биткойн нени
стигне 1 милион няма продаваме и ще
продаваме биткойни само на по 1$ милион
и в него момент всички листваме биткойн
на по $1 милион и не ме интересува брат
аз няма да продавам по-ниска цена и след
това някой купи за $1 биткойн нали и тя
изведнъж цената пум скача на е ми на 1
милиард на 1$ милион защо защото това
беше последната сделка бе нали никой не
е продал на 100к никой не е продал на
200к на 300к на 500 к на 1 милион е
продал един човек нали а $1 и готово
цената е там и след това пазарът пак е
неликвиден пазарът просто стои и чака
някой да е готов да купи на 1 милион а
та и това са двете крайности нали в
едната крайност всеки иска да продава и
тогава маркет капитализацията е равна на
парите които са нужни за да поддържа тая
маркет капитализация а в другия случай
значи пре случа пеки иска да продава в
другия случай никой не иска продава на
по-ниска цена и тогава $1 е достатъчен
да направи 1000x леверидж нагоре на на
капитализация то даже не е 1000x ами е
500 000 е там колко ще е няма значение
та идеята е следната това са двете
крайности а истината е някъде по средата
и с други думи истината е между ратио
едно към едно до ратио ед към милион и с
други думи може да бъде е към 10 1 към
20 1 към 50 1 към 100 сентимента на
пазара определя колко ще бъде това
съотношение това радио бре не мога да
повярвам доста добре го обясних между
другото в смисъл не очаквах че ще намеря
правилните думи но а реализацията която
току-що получих че е най-лошият случай а
че капитализацията ти е равна нужния
капитал просто стигна до математическото
заключение ако това ти е най-лошият
случай значи всеки друг случай нагоре е
положителен тъй сега продължаваме
напред
та имаше фалшиви новини че биткойн etf е
одобрен и че биткой etf е на black rock
с ceo то ри фин нека да чуем какво казва
в последствие лари фин на тая
тема значи първите думи които чуваме
лари фин казва според него това рали
това че цената се е изстреляла от 27 000
и еди си колко до 30 000 вика това не е
чисто и просто заради това че е имало
слух между другото като погледнеш цената
тя си е разяла известно време вече нали
просто тука има една яка помпа връщане
обратно и след което продължава като
цяло биткойн цената да катери та фн
започ с думите според него тая помпа не
е просто заради фалшивата
а новина че имаме удобрен black rock
etm сътветно той казава че според него
причината за растежа на цената на
биткойн е обвързан с това как хората
търсят качествени пари твърди пари
покрай всичките проблеми покрай в
момента в войната в израел и така
нататък и съответно все повече хора
просто търсят към нещо сигурно било то
да бъде злато или да бъде облигации или
пък да бъде а
биткойн
и съответно той казва че според него
биткойн ще има а такава роля роля на хеч
роля на нещо сигурно не на кеш пара на
ръка и така да имам да съм
спокоен
сега facebook групата има много
пунг сигурно тука от хората които гледат
в момента има много пунг няма да ви лъжа
пичове 1% от вас са големите бунге
просто няма да ви лъжа което е окей но
поне гледате
предаванията така че се надявам да да
сте ви полезни и да научавате нещо ново
важно и така нататък казвам че facebook
групата на ново тангри и не бих се
очудил че части от хората които гледат
тангри или пък може би може би много
малък процент от хората които гледат
пунг просто защото са нови
а и може би наистина хората които гледат
редовно доброто крипто смисл аз съм
убеден в тях те са в час според мен няма
човек който да е гледал една цяла година
а добро открито и да не е хилядо в час
просто няма невъзможно то просто е
невъзможност трябва наистина да си бално
развиваш да може да гледаш добро открито
една година подред и все още не си в час
просто е невъзможно това е моето мнение
като цяло постоянно покриваме нови неща
има нова информация и така нататък но
много често се връщаме към стари теми и
ги обясняваме и така нататък това нещо
защо маркет капитализация расте по-бързо
от капитала който влиза тъй
та един от пунг във facebook който ми се
заби в главата беше от тоя тип та понг
те тръгна да ми обяснява как ако имало
голяма инфлация аз си заменя ли моите
продукти и услуги за
биткой
вижте какъв е въпрос имаме
хиперинфлация цената на хляба се удвоява
всеки месец от лев на 2 лв на 4 лв на 8
лв на 16 лв за месеца хляб от 1 лв е
станал на 30 лв брат за месеца за една
година хляб е 1000 л там колкото идва да
1000 л много е
нагоре и то вика според тебе в такъв
момент хората ще нят ли хляба за биткойн
и с други думи в неговата глава биткойн
и български лев са равни лебе инфилтрира
а биткойн няма стойност тъй или иначе и
не му го написах но реално точно в
държави с голяма инфлация висока
инфлация са държавите в които хората
най-бързо хващат биткойн и искат да
притежават биткой и искат да си заменят
услугите и продуктите и всичкото му за
биткойн особено откакто ударихме дъното
и бавно катерим нагоре особено
оттогава нямаме нужда от тях по принцип
имаме нужда от продукти и услуги само
замислете само замислете какво
предпочитате 1 милион или храна
самолетни билети наво защото ако някой
каже 1 милион предпочитам добре давам ти
$1 милион и отива праща на един самотен
остров оправи се не искаш не искаш това
което са парите милиона долара това
което искаш е покупателната им сила в
работеща икономика в работещо общество
това е което ти искаш ти реално искаш
нещата които ще си купиш и можеш да си
купиш 1 милион а не самите $1
милион
и парите са нужни единствено и само за
да може да става по-лесно търговията
пролем на парите манипулирани аа
инфилтрирани аа цензурирани и така
нататък 1000 е 1 е причини които
всичките решават биткойн и в свят на
дистрес какъвто е
днеска адекватната реакция е цената на
биткойн да
расте обяснява го в разговора с виктор
който записахме във варна преди една
седмица или няколко дена колкото време
не знам вече седми та и там това
обяснява цената на биткойн расте къмто
долари а цената къмто продукти не се
знае може да остава същата може дори и
да пада и това е много странно такова
едно изречение което човек трябва да
осмисли в времена на дистрес времена на
проблеми цената на биткойн се качва в
долари защо искам да вкарам малко
енергия в нещо децентрализирано нещо
глобално нещо кото мо поня по целия свят
да го взема себе си не може да ми се
отнеме и така нататък за да имам
застраховка биткойнът ти е
застраховката но цената на биткойн
измерна продукти и услуги може да остане
същата дори и да падне просто защото
имаш по-малко производство за мен са
толкова очевидни нещата опитана се по
най-добрия начин по който
мога да се изразя не знам надявам се да
ме разбирате преглеждам чата и
продължаваме нататък тоя пла роча повече
за инфлация бизнес финанси
макроикономика от унсс има една
категория която наричам полезни идиоти
те си губят ключовете биткойните им
стават неизползваеми и така помага
цената на биткойн да расте поради
по-малко количество циркулация така е то
да те е страх да гледаш курса колко
снимки снимки е една тур лира как така
колко снимки
бе дайте ви сега ще отворя между
другото няма човек който над година да
гледа дук все още да е
пунг купуваш имот и го стягам за да го
продам на т печалба на украински
мафиоти сле цял бизнес продължаваме
напред чакай само секу да видим колко е
битко в тур лира btc
in oh my ние сме абсолютно сме гледайте
какво ста в смисъл тука на върха сме
стигнали 770 000 тука на върха 790 000 в
момента сме на 795 000 в момента в
турски лири няма турчин който да не е на
печалба в неговите биткойн инвестиции
разбирате ли в турция няма турчин който
да не е на печалба без значение дали е
купил тука наха баш на върха тука на
дипа тука на мече е пазар на дънното дес
падне до 300 000 а и така нататък всеки
турчин днеска е на печал това между
другото даже техният дип е бил по-плитък
само забележете 300 000 им е дипа а
върхът е 600 700 000 което значава че
тяхната корекция е била 55 65% а не 85%
колко беше долар
тъй значи сега знаете как някои пунг
мислят че китовете са винаги прави мисля
че
китовете знаят перфектно как да търгуват
и китовете винаги ще стават само
по-големи и ще изяждат балъците и ще им
изяждат койните и ще вадят пари на наши
гърбове и те китовете китовете китовете
китовете така задавам въпрос имате ли
днес 20 биткойна дай или не имате ли 20
биткойна не е кардано което ако го
превърнете в биткойн и ще стане 20
биткойна имате ли днеска 20 биткойна
това е въпросът тъй сега значи знаем ко
телеграф изпомпи цената заради оттях тър
на йк new за това че биткойн какти кефил
добре и
съответно много хора почнаха да ват да
купуват битко и един кит
лично за мене това не е кит който е 00
000 защото и аз ще съм кит тогава ама аз
имам 0,1 биткойна тъй че не знам какво
говоря тъй та
а анкетата към момента върви имате ли 20
биткойна 15% да 85% не тъй 00 000 за
мен заради това пуснах анкетата нарочно
пуснах анкетата за покажа че за средното
количество биткойни което аудиторията
има 20 битко битко пе та един кит е
изхарчил 613
000 за да закупи 20
биткойна защо го е направил направил го
е за да може нали да се възползва от
това че идва с etf дай да си прекарам
бързо доларите с биткойни ще изпомпи и
аз ще продам след хикс време час два три
ден пет на печалба 20 30 50% колкото
може обаче за 10 минути по-късно той
продава обратно 20-те биткойна които
купува обратно за долари инвестирал е не
е инвестирал то туй спекулиране хазар л
е $13 000 и е излязъл с 563
000 след като е било потвърдено че това
са фалшиви
новини и съответно
кита губи $50 000 отново акцентирам това
за мен не е кит но близко бъдеще нищо
чудно да се гледа и на хора с на 10
биткойна за китове при положение че
повечето хора не могат един кит да един
биткойн да си позволят така
та това е просто пример и начинът по
който аз гледам е същия че че редица на
брой големи портфейли могат да направят
абсолютно същата грешка опитваш се да
възползваш рискуваш си капитала като
всеки друг вкарваш го изкарваш го се
оказва че имаш по-малко каквото такова
няма как винаги са на печалба просто е
невъзможно сега ей тоя тред вече минах
през него който беше за това
как колко ти струва да произвеждаш нещо
и за колко го продаваш с времето стават
една и съща цифра заради това днеска е
безплатно да имаме хиляди снимки на
нашия телефон защото нищо не струва
най-интересното нещо което тука беше в
тоя пост за мен беше че калкулатор е
струвал
$400 1970 година 00 на ония пари значи
на днеска 000 или 000 и аз не знам колко
а днеска в app st като влезеш като
напишеш калкулатор ти излизат 1000 на
брой безплатни апликации само забележете
нещо което преди струвало 00 да се
произведе и са го подали 00 днеска
защото струва без пари буквално един от
ученик
а програмиране 10-ти клас може да из
програмира един калкулатор и заради това
калкулатор апликациите са
безплатно
та и само замислете имаше имаше платени
калкулатори за по математика и те
подобни сигурно до ден днес ги има и
някой ги продава за $15 след това някой
прави клонинг на тая апликация същата
функционалност я пуска за $10 ония
свалят цената до $8 следващия сваля до
$6 следващия сваля до $5 следващия паля
до ри
накрая става безплатна апликацията с
един малък прозорец за рекламки долу и
накрая някой друг създава даже без
рекламни тия прозорец долу и код беше
беше брат вече то нещо безплатно както
искаш го разбирай защото същото нещо
може да се репликира от безкрай на брой
други хора и всеки всеки подценява
подценява смисъл подценява подбива
подбива подбива цената тук накрая просто
просто някой го пусне за без
пари и тука нали говори се за това как
това нещо се случва с всичко и се говори
за това как създаването на фиатните пари
не струва нищо наистина то е политическо
решение трежъри то на америка трябва да
нареди на феда на америка дайте ни пари
и готово из принтират се парите това е
реалността това е сета в който живеем
парите нямат стойност защо нямат
стойност защото произво произвеждането
на тия пари няма стойност колко може да
струва нещо което не ти струва нищо да
го произведеш примерно колко струва
кислородът значи кислородът около вас
нали ако изчезне вие за една минута
умирате за една минута умирате без
кислорода около
вас колко струва този
киро безплатен е защото е в изобилие на
щото е в изобилие не е нужда даже да го
произвеждаш той просто изобили какво
струват тните вълки
безплат изобили си произвеждаш ги от
нищо без никаква работа колко страва
един биткойн в момента се произвежда за
по 20 000 заради това цената му е близо
това е темата в миналия епизод на
доброто крипто на дълго и нашироко
минахме т с нея сега прескачаме към
следващата тема която е
обвързана така и пускам анкета обаче
преди това предната анкета беше имате ли
20 биткойна да 133% не
87%
така сега пускам
анкета какво трябва да е
акета следния
месец случвало ли ви се е да
кажете на ония
пари
или това за
сегашни пари е хикс с други думи
говорите с някой говорите за миналото и
говорите за това как примерно първият ми
наем на мене аз го помня беше 250 лв
беше 250 лв на ония пари и сега въпросът
е на сегашни пари колко е нали ми
сигурно е поне 500 лв нали случвало ли
се е да кажете примерно о аз помня човек
бях си купил най маратонки за 100 лв то
хубаво ама 100 лв преди 20 години на
сегашните пари колко са
това
наистина редовно го казвам това нещо ама
редовно и почвам да правя едни
калкулации о my го защото наистина е
важно аз като кажа на някой вадих
заплата примерно първата ми заплата беше
400 лв и в момента 400 лв звучи мега зле
а аз започвам да осъзнавам че реално не
е било чак толкова мега зле реално 600
лв то значи аз бях
на тогава съм бил на между 18 и 20
години на 20 години да казвам че съм бил
сега съм 34 значи ду 14 това е било 2009
година 2009 година съм вадил 400
лв ми те тогава имотите са били мисля че
статистиката беше нещо рода на три пъти
по-евтин ми значи заплата ми реално е
била 1200 лв не е чак толкова зле зле
беле не ме разбира ама не чак толкова
зле
нали после бях на 00 лв няма го забравя
човек казал съм я тая история някой пъти
доброто крипто ми казаха 800 лв че е
заплата на интервюто аз пок някакъв ва
се опитавам да се чува а то наистина ли
казва 00 лв аз не мога да повярвам а оня
от другата страна си помисли че ми се
струва че са малко парите вика ами
толкова не е бюджета 00 лв може да дадем
аз shit то наистина ка 800 лв не мога да
повярвам
тй 800 лв човек на ония години тогава
бях сист на 22 вече 800 лв колко съм
сегашните пари тря трябва трябва да се
опитам да пресметна трудно ми е наистина
ми е трудно да пресметна не съм сигурен
не съм сигурен не си водя записки аджеба
колко е била тогава една подстрижка
мисля че тогава подстрижката
беше 1,50 или 2,50 помня че ходих на
едно много евтино място че не мога да се
сетя как се казваше във варна имах такъв
чейн
али редица места красен стил красен стил
красен стил който се сеща за красен стил
да напише та не знам това дали го имаше
извън варна красен стил се казваше
джизъс тъй там ходише се постриган при
едни лелички е най-евтината пострижка
беше тъй пелен варненец какво да ти кажа
пом че първата ми кола беше 800
лв ама колко пари е на сегашните пари не
съм сигурен следващата ми кола я взех за
2900 лв добре колко пари са това на сега
те пари наистина ми е трудно трудно и е
времеемко и го мислиш и не знам си какво
просто ужас много е
трудно затормозяващо е изтощаващо
е неефективно е объркващо е особено ако
говориш примерно с по-млад човек който е
на 15 години или на 18 години и все още
няма
нужния опит в живота и нужните помени и
инфлацията да е минала през него и на
100% да го осмисля нали защото той като
е бил на пет годинки едва ли помни колко
беше баничката или не знам си какво а и
нали примерно има шанс да помни колко
джобни са му давали ама еди си какво
просто сложничко е
и
не знам просто е трудно трудно и
объркващо и прави много възможности за
грешки и за недобра комуникация и за
погрешни спомени затова по-добри времена
ли бяха по-ще времена ли бях
та и тоя човек каза невъзможно
е коректно да измерваш стойността на
продуктите и услугите с фиатните пари с
лева евро-долар в един момент хората ще
погледнат назад по време на фиатните
валути във фиатните времена и се пре
смиват колко е било абсурдно да се
опитваме да измерваме стойността на
цялата глобална икономика
нали защото целия свят избираме нещата в
ясни лти и всичкото това нещо да се
измерва в в един инструмент за измерване
който постоянно се променя защото такава
е реалността заради това се казва на
ония пари заради това се казва на
старите пари нали защото вече не си бе
старите пари ти остай ами толкова
зверска беше инфлацията последните
няколко години че вече можем да говорим
за старите пари само за от преди три
години тната система е супер странна
супер счупена колко точно пари има в
обръщение общо взето никой не знае в
смисъл ето е сега ще ви погледам ей сега
ще ви покажа веднага а
bitcoin bitcoin in circulation пише в
google и отваряме ей тоя чат мо може да
отворя и гласно няма значение и виждаме
точно в момента има в циркулация
19,52 милиона толкова биткойните в
циркулация и аз съм сигурен в това
защото знам че много от тия сървиси имат
биткой но той биткой нод сваля блокчейна
обработва всеки един блок изчислява
колко биткойна са изкопани и им дава
информацията ако аз питам в момента
колко долари има в циркулация колко евро
има в циркулация колко йени има в
циркулация колко лева има в циркулация
трябва да се доверявам на а трети страни
а които се доверяват на други трети
страни и и и в края на краищата нямаш
реална проверка нямаш никаква публична
проверка защото отново ако аз не искам
да се доверявам на търд парти някакъв й
е там просто свалям биткой noe свалям
блокчейна и рън вам скрипт който кара
софтуера да провери биткойните бързо е
лесно е
елементарно буквално пишеш в youtube
guide how to count all bitcoin сигурен
съм че ще да поне един клип който да ти
обясни какъв софтуер трябва да свалиш
как да го инсталираш как да го пуснеш
след това каква команда да му пуснеш как
се пуска командата терминала някаква
команда ще трябва да пуснеш която даги
накараш биткой нода да ти изчисли
биткойните и готово и само вече сигурен
си сигурен си нана сигурен аз в момента
ако ми кат има 30 трилиона в циркулация
долари не знам въпрос на
доверие наистина с е неясен съвсем
наскоро ей това писах нале викам брат
щатите са я закъсали яката работа ама
наистина са я закъсали и те не са тъпи
знаят и просто чуя следното нещо по
принцип вместо да създават нов дълг с
който да се погасяват разходите вътре в
държавата не могат ли и да продължат да
вдигат лините проценти не и което да ги
закопава още по-надолу не могат ли
просто да кажат на феда заредете ни
акаунт заредете така с 5 трилиона и след
това тръгнат да харчат да си харчат по
разходите без официално те да създават
дълг без след това тия 5 трилиона да
трябва да ги върнат обратно на феда нали
замислете се замислете си америка в
момента това прави ли го и може ли да го
прави има ли как да се провери със 100%
сигурност
публично не знам отговора според мен
отговорът е не не знам може да се окаже
че има такава възможност но аз лично
силно се съмнявам аз лично сино съмнявам
че днеска има как да се направи ауди
даже ако не се бъркам това е мим че т
audit ако
напиша пише да ще трябва да бъде а кое
ли беше анато бе не не аз мисля че f
audited мисля че пед беше някой да
пише не тука пише че е аудит добре ще го
повярвам значи аудит ни беше със
сигурност пентана бяха адини а но имаше
нещо имаше нещо което няма от ивано от
сумата си е време някой да напише в чата
та военните им да да да за военните знам
ама и мисля че е и феда добре бъркам се
бъркам се не е феда окей но неми съм
беше следната че ако нямаш прозрачност и
ако нямаш достъп до буквално всички пари
където са всички акаунти не знам си
какво не знам си какво не знам си какво
и това не е публична дейта има само феда
или само правителство или само не знам
си какво наистина нищо не им пречи
просто нищо не им пречи да си добавят ей
така няколко нулички в акаунта и да си
поемат разходите за пенсии не знам си
кой не знам си какво и така нататък и
след което ние даже няма да знаем че са
създали нова дари аз направо не мога да
разбера що не го правят а не когато
започва да се чудя що нещо не го правят
направо почват да си казвам пичове тия
тия нищо чудно да го правят наистина
нищо чудно да го правят та както и да
е колко ти струва да притежаваш приятни
валути се манипулира ей така по решение
на централните банки това което имам
предвид е лихвените проценти ще ги
свалят ли ще ги вдигнат ли q ли ще
направят qt ли ще направят ей така
просто решават месец за месец и казват
те решихме онака решихме и всички
останали ставаме потърпевши на техните
решения просто каквото казват туй нямаме
няма референ тор няма мнения няма не
знам си какво просто какво такова брат е
положението
тъй
та може би никой не сте си мислили за
тоя въпрос по тоя ъгъл но ако се
огледате просто огледайте около вас тия
всичките къщи които ми са удвоила цената
за последните десетилетие от 2008 година
до 2023 година ако не се бъркам цените
на имотите в софия в българия и така
нататък е на x3 наистина ли се станали
двойно-тройно по-ценни за това време
замислете се наистина ли е двойно-тройно
по-ценен тоя имот софия е настрана
защото там има без съмнение има
концентрация на хора без съмнение
стойността на имота поне в моите очи се
вдига защото имаш повече а възможности
за труд градът се разраства а метролинии
се разрастват не знам си какво за мен
има логика за имоти в софил но въпросът
е това че дори имотите по селата се
вдигнаха които са умиращи села там
цените на имоти са поне по две за
последните хи години та наистина ли
полезността на тия имоти се е удвоила за
последните 10 години разбира се че не
отново давам за пример селата в които
цената е по
две не може коректно да измерваме
стойността на нашите имоти домове без да
да имаме нещо срещу което да ги мерим
което да не се изменя защото къщата ти е
същата даже не е същата тя застарява
става по-зле умира селото и така нататък
но линийката с която мериш ей така се
разтяга и се свива всъщност тя само се
разтяга не всъщност само се свива защото
покупателната сила на долара на лева и
така нататъка пада така че самата линика
сама се намаля сама се намаля и къщата
ти изглежда по-голяма просто защото
метъра с която го мериш рулетката с
която го мериш постоянно лява съответно
биткойн е нищо повече от от една рулетка
нали една рулетка или една линийка и
така нататък инструмент за
измерване знаем че никой няма да има
повече от 21 милиона биткой или 2,1
квадрати лиона сатоши и съответно с тях
може да измерваме стойността на
абсолютно всичко друго в глобалната
икономика на един биткойн стандарт няма
да се чудиш колко ти струва дома в
някаква
измислена държавна валута защото
замислете
цената на имота в българия в софия да
вземе един апартамент който стана от 50
000 на €50 000 за последните 10 години
нали от 50 до 150 а в левове е направил
по 3x в турска лира е направил 30x нали
или 10x нали в аржентинско офето е
направо 500 000 е или не знам си колко
там в долари обаче примерно може даже да
не е 3x ами е 2,5 x нали и с други думи
буквално спрямо всяка различна валута
цената на твоя имот се развива различно
това е
реалността съответно на биткойн стандарт
няма да се чудиш колко точно ти струва
биткойна ами ще знаеш абсолютно точно
колко струва спрямо 21-те милиона
биткойн в целия свят на биткойн стандарт
с други думи твоя имот примерно струва
100 000 са тош 10 години по-късно може
да струва 90 000 може да струва и 110
000 но ти ще знаеш че твоят имот
наистина е станал по н или наистина се е
обезценил спрямо световното богатство
нали с други думи сега
ще ох така мерси та с други думи на един
световен биткойн стандарт какво става с
нека с концентрирам в цената на имотите
не на цената на таксито и не знам си
какво да кажем сега ще наредя бургас че
бургас тръгне да замира а варна тръгне
да се развива по като морска столица и
цената на един имот във варна от 100 000
щта стане на 150 000 щта или 130 12 няма
значение дръпне напреде града и въпросът
е че за да може нещо да дръпне напреде
нещо друго трябва да дръпне назаде то
става zer гейн на биткойн стандарт
където е лимитирано количество пари
когато не е лимитирано количество пари
всичко може да расте дори най-големите
тко могат да растат обаче при биткойн
стандарт като е лимитирано количество
пари за да може едно нещо да качи нагоре
неговата капитализация то трябва да из
даде от на нещо друго което да отиде
надолу та в моя пример нали при бургас
имотите това означава че са паднали от
100 000 свещта на 70 000 на 60 000 и
така нататк
и друг пример софия да кажем че дръпва
напреде като столица европейска столица
а да кажем в париж заради размирици
заради проблеми заради имигранти и така
нататък цената на имотите пада цената на
имота примерно в париж е било 800 000 са
тощ докато в българия цена на имота
примерно е била 200 000 точно изведнъж в
българия става от 200 на 250 нали не
изведнъж имам предвид процеса на 10
години примерно от 200 на 250 докато в
париж паднат от 800 на 700 000 чита
отново защо защото тази европейска
столица става по-кофти място за живеене
на фона на преди това а в българия
сумация аусорсинг компании нови
инвестиции в заради по-евтината работна
ръка изведнъж стандартът се вдига
компетенцията се вдига
а това количеството на
квалифицирани квалифицирани кадри се
вдига компаниите по-лесно намират
служители и бумти града и от то на 150
000 става цената на имота за да може да
живееш в тоя град във франция в
париж поради всякакви етнически групи по
престъпност повече мръсотия повече
глупости спада туризма даже може трина
имоти от 800 000 на 500 000 са точно но
все пак ще се намери някакво дън защото
не е да няма ни стно париж остава си
париж
нали и така когато имаме една рулетка
която не се изменя стойността на всичко
друго се изменя спрямо рулетката а в
момента и стойността на нещата се изменя
ама и размерът на рулетката се изменя и
това е супер объркващо и ние затова
постоянно говорим ама туй на старите
пари нали на днескашни парито е еди си
колко пълна мъка ти казвам човек
наистина е пълна мъка та
поните парите са един инструмент
инструмент с който може да такова
измерваме стойността замислете не ли
това парите наистина са инструмент за
мерене на стойност нали хляба
1,60 колата 30 бона то колата е 30 бона
хля ле 60 защото колата е 30 000 пъти
по-малко там 20 000 пъти по-полезна
отколкото хляба зара това та важно е не
може една рулетка един измервателен
инструмент не може да бъде точен освен
ако не е константен други ми не се
измеря нали и това е биткой замислете се
наистина това е битко 21 милиона това е
това е не знам много хубава тема много
ми хареса опитах се да я преведа по-рано
опитах се да я пусна в facebook групата
не знам дали сте я видяли вече там но е
наистина много добра тема тъй който
разбрал разбрал както написа гито
минавам набързо през
чата
последния месец случвало ли се да кажете
на ония пари или това е сегашни пари е
хикс 70% да не 30% честно казно съм
учуден че само 70% да трябваше да бъде
90% да защото а това е как да кажа не
значи не водите достатъчно разговори на
тия теми аз постоянно водя разговори на
тия теми а на тема финанси на тема
минало на тема бъдеще и постоянно трябва
да казвам примерно биткойн ще стане 1
милион ама 1 милион не покупателната
сила на сегашните пари съответно
сегашните пари примерно ще бъде 500
к гледам как кодираш цената на биткойн
колко са точнота може да купиш бг някой
колега каза пато много ти е избеляла
тениската може би колегата се еми мислил
че седи модно
ревю ще трябва да изкопаеш 0,1 биткойна
и като си купиш сгодна кола ще те хейтят
като заради тебе токът им е литнал до
децата точно така
абе нещо кихнах по-рано да не бидам
см пловдив имаш промоция 2 джера за
а 1 лв ама туй на старите пари нали е
сега най-евтината баница която съм взел
беше 10-15 сто по-възрастен си от мен
явно а или си живял в по-малък град или
село за мен най-евтината баница която
съм си вземал мисля че беше 30 40 50 с
със сигурност на 5060 съм вземал със
сигурност но мисля че съм вземал и на 34
сто във варна
банч ньо виктори лев 50 горна джомая
горна джомая какво е това име на цигари
брат
горна
джомая джумая дума ли е горна като горна
отгоре джомая какво е джумая по дяволите
виктори пушка гъзарите виктори вярно
никога не съм пушил тъй че цигарите ги
помня не заради себе си в смисъл като са
ме пращали за цигари бело виктори ле 40
сега цигари доколкото разбирам са близо
10 лв 78 л сега дюнера 8 лв ужас човек 8
лв дюнера брат не знам какво да ти кажам
аз м баничката 2000 лв в 10-ти класс туй
96 с
ед кутия lm red 100
5,50 лети хруст хрус 32 мен хората над
30 по все още говорят в милиони тоест на
старите им пари ало и бирата в къщата
беше под 1
лв лане ти си [ __ ] кавала мерси брат
пожелавам ти един ден като мен да
станеш аз на парите от 2020 им казвам
скъпите пари въпреки че се гледа на база
на лихвите тогава направо си бяха евтини
но в крайна сметка имаха повече
покупателна
стойност т седиха имотите на село за
последните 12 години смятай човек 4x а
замислете се колко от това колко от
имотите не имотите селата умират в
момента нали нали сте съгласни че много
от селата умират надявам се че имате
поглед аз имам поглед на определени села
аз ги виждам те умират няма млади
хора старите
хора до живот на животни такива системи
измират аз също карам баща ми да ходи в
града няма място в туй село вече смисъл
не са добре нещата смисъл според мен не
е окей по-добре да си в града близко до
болници близко до линейки близко до не
знам си какво готвена храна има може да
си таковаш ако не искаш си сготвиш не му
е мястото по селата
рулетка топ меър що рулетката е топ меър
а имаш превид нормална ли рулетка окей
аз аз не знам защо си мислиш за
рулетката в
казиното за за три години оценката на
жилището ми е x2 което е ненормално за
мен е добре но е
ненормално а и това може да е злато че
никога не са правили аха и това беше на
for no на for nox не е правен ауди нещо
такова с други думи колко злато имат
американците всичко е спеку всичко е рур
всичко е какво казва а не какво е
доказано джон о ще плаща
биткой тй те тей по-набързо ще носи
се
добре готово продължаваме
напред
та
джефри
снайдер в google джефри
снайдер за да излязат
снимки изглежда в
момента аз не мога да повярвам той някой
изглеждал ли е така защото няма нищо
общо с това как изглежда в момента
отслабнал е доста и е пуснал брада и е
оплешивял още повече добре та това е
джефри снайдер ето го как изглежда в
момента изглежда ето
така знаете ли кой е джефри снайдър
акета знаете ли кой е
джефри
сл да или не ние сме го покрили няко
пъти добро от крипто който е горда
сигурност знае кой е джефри снайдър
пускан има един страхотен дебат между
лин олдин и джефри снайдър джефри
снайдър се има за много умен според мен
е доста умен но не е толкова умен
колкото си мисли а научил е много но в
края на краищата през моя поглед си е
изкривил
представата и е станала нереалистична
аа дълбал дълбал в една дупка в един
момент е хванал кривата посока и не не е
разбрал че е хванал кривата посока и
вече толкова е забил нататъка и толкова
много пъти е казал лично мнение всички
посоката нататък че вече той дори да
осъзнае че е в грешка няма да си признае
че е в грешка lin он обаче която е
просто the iron лейди ей тя за мене
просто е тя е робокоп джеска версия на
робокоп е лин олден та лин олден има
един дебат където питър макормак е а
реферала рефе реферал а модератора а пък
от едната страна да е джефри снайдър от
другата страна е това и говорят за q и
за qt това печатане на пари ли не знам с
кой и така нататък и за мен там лин один
просто показа разликата в нивото си с
джефри снайдър и джефри снайдър как
просто издиша така та джефри снайдър
каза еластичността на парите е важно с
други думи 21 милиона биткойна просто не
работи важно е да имаш еластични пари по
21 милиона да могат да станат на 25
милиона след това да може да ги намалиш
на 22 милиона след това да може да ги
увеличиш на 30 милиона едва да може да
паднат на 26 милиона и така нататък та
той казва еластичността на парите е
важна тотално не вярно тоно не е
вярно една напълно втвърдена система
монетарна
система е непрактична казва
той st flexibility is essential да може
поне малко ей така да се увеличаваш и
смаляваш е много важно само забележете
тука това не е поче тано защото той
казва ето тука sams ма казва само
забележете думите които той използва а
той използва и е написал optimal level
more effective real world needs
subjective subjective subjective в
смисъл нещата които той описва са
субективни с други думи са въпрос на
мнение също е въпрос на мнение е това
сам flexibility той казва малко
гъвкавост е важно колко е това малко
примерно добре ще променим кода на
биткойн и от 21 милиона твърд кап ще го
направим да може да варира между 30
милиона и 15 милиона ли или ще можем да
го направим на година да може да се
увеличава с 2% нали с магическите 2%
нали още оттука той започва с неща които
са въпрос на лично мнение където кой ще
реши колко точно гъвкавост ни трябва в
биткойн системата и той каза
биткойн трябва
да нали решим дали а какво е оптималното
ниво на еластичност отново пак стигаме
лично не кое е оптималното ниво ти ли ще
кажеш аз ли ще кажа точното ли ще кажа
за да може да го направим по-ефективен
само забележи да да направим еластичен
биткойна да може да се увеличава до 25
000 после да може да падне до 25 милиона
после да може па 18 милиона биткойна той
ще стане по-ефективен
а в да се изпълнява ролята като med of
ex защо за да може цените стоят винаги
ени същи нали какво означава това какво
става когато изпринтирам нови биткойн ми
какво става стойността им пада защото
изпринтира вме нови биткойни а трябва от
другата страна също да из принтираме
повече хляб повече домати повече картофи
повече не знам си какво за да може двете
да растат по равно ако из принтираме
биткойни без да сме из принтирали
картофи цената на картофа скачва в
измерна в биткойн
нали та за да може да бъде по-ефективен
размен на монета с други думи за да може
цените да стоят еднин и същи
ко ти ка че трябва да стони едини и същи
какво ти ка последните 100 години ните
постоянно се променят единствената
разлика че постояно се променят нагоре
това
е за да може да позволим нали биткойн да
се адаптира къмто нуждите на реалния
свят отново кой си ти да решаваш какви
са нуждите на реалния свят кой сити да
кажеш че като тръгне да фалира една
банка или една не знам си какво трябва
да е спасим спасим бе това е моето
мнение объркали са да фалират да се знае
много добре кой е директорът повече
работа като директор на банка никога да
не си намери защото той вече е фалирал
една банка и е прецакал примерно 5
милиона човека тия 5 милиона човека да
си научат урока да не банкират в една
банка първо и второ тия хора повече
никога с никой един от тия хора които са
работили в тая банка няма да искат друга
банка да работят да си слагат парите
където тия хора работят ей това е е
капитализм ей това е свободната
конкуренция и ей тая картинка просто е
невероятна ей тая картинка биткойн е
толкова елементарен о и о нали това е
биткойн няма променливи в него всичко е
константи в програмирането имаме едно
нещо така нареченото кон константа която
е несменяема величина примерно за
константа е пи нали пи цифричката 3,14 и
след това не знам са цифри натаък
константа е тя не е променлива
променлива ти може да бъде примерно имаш
user който има us us който има не
us us който има на каква възраст е и
това са променливи спрямо кой потребител
променливите си сменя таковата
us там де да знам dr dragon 1 2 3 и
някакъв друг примерно crazy angel 6 54
нали сменя се но пи цифричката пи никога
не се мини скоростта на светлината
никога не се мини при биткой имаме само
констати на всеки
5050 210 000 блока намаляме блок реда с
половина после има от 50 такова и след
това само пада наполовина наполовина
наполовина ако се изкопават биткойните
по-бързо от предвидените 10 минути
увеличаваме или намаляме сложността това
е константи навсякъде е пълно с
константи и съответно при биткой е
просто включено
изключено приятната система при
федералния резерв какво имаме га значи
колко в момента е unemployment й нали
трябва трябва да видим в момента найм
трета голям ли е миск ли е трябва да го
увеличаваме намаляваме така сега в
момента изгледа нещата все едно отиваме
към рецесия така рецесията изглежда ли
все едно ще бъде клен или ще бъде хален
така имаме ли в момента в израел война
или ня така на украйна трябва ли да
пращаме пари или в момента няма нужда да
пращаме допълнителни пари така в момента
пред избори ли сме или сме след избори
важно ли с други думи да оцелее
икономиката и да помпят акциите или не
така има ли достатъчно пари за
ветераните от войните че да ми изплащам
бонусите така след което в момента са
пенсионерите как гледат нещата така в
момента имаме ли нужда от нов
infrastructure vi за да може да оправим
кръмлин истъ в америка или не така туй
също го таковахме така след което трябва
да проверим в момента джером пол днеска
пи ли си кафето или не си пи кафето туй
е много важен въпрос и всичките ей тия
променливи като почне да ги завърташ ей
така ги човъркаш ей така нали като
нормалните и ей това ти е какви бяха
ключовите думи извинявам се казаха ни че
ключовите думи
са нуждите на света да бъде по-ефективно
и да бъде в оптимално ниво и да
има някаква еластичност ей това тука е
някаквата еластичност която ей така
завъртаме накрая еластичността тъй а
сега лените проценти какви трябва да
бъдат да ги вдигнем малко или да ги
свалим малко така q ли трябва да
направим в момента или qt така в момента
облигации трябва ли да ивам ето ей ту ще
е бутон за облигациите така много
облигации или малко облигации в момента
ни трябват разбирате ли колко е мона
системата някакви хора се
някой друг отгоре се
вмешателства да произведеш нови пари е
нула оня ден опитах се да он пил на един
барр никакъв шанс никакъв
интерес но извадих 2 лв да си платя там
и му казах тия пари за мен са
фалшиви монета 2та лв монетата викам
струва 203 с метала в нея и
производството кой защо струва 2 лв като
струва реално 20-3 сти защо и казва си
това е измама това е измама държавата ми
налага нещо което струва 23 сто аз да го
ценя на 2 лв ама то ми струва 2 лв бе
нали то му струва 2 лв биткойн в момента
точно сега в момента цената му е 20 000
8502 сега въпросът е защо биткойна е
цена 28500 защото световният пазар та
каже нали ако аз смятам аз биткойна не
го на 28 000 той е 000 продавам нали а
аз ако смятам че биткойн струва реално
$1 000 купувам тоя който няма биткойни и
смята че биткой не трябва да струва 8
000 ще
тира
кой е този вече тодор тодор какъв беше
тодор някакъв тодор политика там от
комунизма дете кама ти нямаш пари бе
решаваш е такали хората без битко битко
много скъп кой те
питат как ва трб да
има бит има ка битко бил скъпа цена то я
кажете сетя тодор какъв беше оня от
комунистическите времена е така ти нямаш
пари какво ще решаваш решава този който
е с парите решава този дето е с таковата
тодор живков точно така тодор живков е
вижте го още по онова време му е голо
ясно сега този който е с биткойните
биткойните струват ли 28 к или не защото
само този който има биткойни може да ги
продаде и да натисне цената надолу
всички останали да си траят тяхното
мнение без значение те биткойни
нямат не могат нищо да
решат тай така и жеф
снайдер тотално ми се стрина в очите с
ей това изказване джефри снайд
просто all those go е
ситуацията лин один за която преди малко
говорих и тя е коментирала изказването
на джефри снайдер някой му е отговорил
моят нот никога няма
да
позволи да да да ръм да да
екзекютив това което джефри снайдър
иска така че ти желая
успех имаш моята
благословия да създадеш форк и всеки
друг който също подкрепя твоята идея и
да използва рк нали с други думи ваш
биткойн
и ш новата версия и нека да видим
еластичния ти биткойн дали пазара хората
с парите го харесат или не илин какво
казва аритите
които централизираният създател на пари
на валути иска
често са в конфликт несъвместими
са с това което
холдери на пари които са базирани на
свободния пазар
искат и следния въпрос кой е тоя дето ще
реши ното ниво на еластичност нали аз ка
биткой 2 милиона и ти каш сра малко
еластичност добре колко е е да варира
между 22 милиона и 20 милиона да варира
между 25 и 15 милиона кой ще реши само
забележете само забележете първото
речение е много ключово и много добро
атрибутите нали какво означава атрибути
българския лев има ли лимит българския
лев няма това е атрибут българския лев
може ли да
бъде замразен може ако не си чувал за
запор лни в google какво означава думата
запор нали биткойн може ли да бъде
замразен не нали лева може ли да бъде
анонимен на страна на кеша не не може и
така нататък и така нататък
та атрибутите на централизираните пари
на парите където имаш един който решава
ще се принтират няма да се принтират ще
вдига ликин процент няма да вдига лин
процент и така нататък често са в
конфликт често са несъвместими с това
което искат хората които държат едни
пари базирани на свободен пазар защото
биткойн наистина е това пари базирани на
свободен пазар преди малко казах че
биткойн е
8508 сега в момента биткойн е 28
518 сега въпросът е защо защо биткойн е
така реши не аз не джером пол не не знам
си кой джани лен кристалина георгиева
кристин легарт и не знам си какво пазар
така реши капиталисти така решиха хората
с парите така
решиха тодор живков не може да ги
управлява и ромката не може да ги
управлява парите
решава и ей това централ банкиране и
моделът на еластични
пари the same
picture едно и
също в сегашната система на парите имаме
един касел на дъртаци които те решават
оптималното ниво на еластичност на
парите базирайки се на техните
теоретични модели затова какво трябва
според тях те да
направят и да кажем че искаме това нещо
да го автоматизира
на кого автоматизираният модел ще
използваме кой ще реши какъв да е
алгоритъм и ако не сме доволни с това
как моделът работи и какво се случва на
кого ще търсим разрешение да сменим
модела с нов
модел и ей тука е много добро е това
първо започна с това даже съм го лакал
бро
бален
ня много е доб мб така така така
еластичността е нужна само и единствено
за да може да спасяваме тия дето са
давали
заем на хора които не е трябвало да ни
се дават заем нали замислете се и дава
заем на някой дето абе то сигурен си че
може да му дадеш пари на заем аз мисля
че ще ги върне
нали има такива хора има хора които
наистина ама наистина трябва да дават
пари незнаем аз имам един такъв приятел
че ми разказал тази история добро от
крипто човекът са а такова по казината
провали се в
казината работеше в казино отстрана на
казиното и в последствие хлътна и тръгна
той да ходи на казино и задлъжня той още
при това беше задлъжнял опита се с 500
лв да изкара 20 бона не стана взе пари
назаем отиде с новите 500 лв да изкара
20 бона не стана 500 изкара 20 бона не
стана и така нататък и така нататък и
така нататък и човекът накрая задължа на
цяла варна общо взето и ми искаше
пари а ках
брат приятели сме и ти мисля доброто и
точно заради това не мога да ти дам пари
брат съжалявам
не мога да ти дам пари той наистина е
човек на който не трябва му се дават
пари не знаем просто така така е
реалността
та еластичността в парите е нужна само и
единствено за да може да спасяваме тия
дето са дали пари на хора на които рам
се дават
пари като използваме изминали
икономически кризи за последните 100
години като доказателство за това как
еластичните
пари как нееластичните пари са водили до
депресии е като да кажеш че някой който
е
а пристрастен към хероина е умрял защото
не сме му
дали още хероин нали защото той а като
се пристрастиш имаш нужда цея от
по-голяма доза от по-голяма доза и от
по-голяма доза и от по-голяма доза и
така нататък нали
и за да има същия ефект защото иначе
ефект просто се
губи
ин ама бро бро бе ко ще тава пари на бе
бро не сте ластични парите и няма
инфлация бро ко ва пари назаем ми то
дето има пари бе той си дава назаем мале
тодор живков е бил а of бе човек то
човек наистина е бил в час бе не мога да
повярвам наистина трябва да седна да
понауча повече за тодор живков съвсем
сериозно ви казвам трябва да седна да
науча повече за тодор живков трябва да
гледам някакви стари негови интервюта да
виждат този човек наистина ли е бил в
час защото наистина много печатен това
което е
казал кой ще решава то дате си парите ти
ще решаваш като нямаш пари някой дето
няма биткойн ще ми каже биткойна е скъп
а кундур просто колко биткойна имаш бе
нула еми кво плямпаш аз все едно каз
ferrari то е много скъпо нямам ferrari
обаче казвам ferari то е много скъпо кой
ме пита
бе та
довиждане под
корай
зае добре дошли
олай заем с други думи за да може да
вземеш заем трябва да имаш нещо което
даш както работи
днеска и така наъ само си помисли да
може ти да даваш пари наем и вземаш пари
на заем да трябва да са в
синхрон нали с други
думи на всеки дал трябва да има някой
издел щото аз отива като отива в момента
в банката и изтегля 1 милион ипотека
нали или 100к ипотека няма значение нали
аз вземам 100к сега идва следният въпрос
на кой депоз му се махнаха 100к от
сметката нали защото аз вземам на заем
нали от кого вземам на заем от кой дезор
покажи ми банката има примерно 500 000
клиента тъй от тия 500 000 клиента я ми
покажи от кой дифузьор аз току-що взех
пари на заем нали на кой сметката му се
смали за да може моята да се увеличи се
оказа че на никой не се смалява само
моята увеличава
магия като на магия брат магиосници са
тия банкери буквално създават пари брат
магьосници и това е до голяма степен
иста ами ако ти кажа че даването на
заеми няма да бъде нужно с други думи
тъй като нещата цените им ще се сринат
нали защото в момента защо са толкова
високи цените на имотите коментирахме
преди малко защото са най-ниската лихва
се дава когато парите отиват за за имоти
не за храна най-базовата нужда ами за
имот съответно
това изкуствено надува цената на ир
изкуствено
продължаваме
напред въпрос беше знаете ли кой е
джефри снайдер да 12 про не 88% пичове
уби главата слуша ли бе е ей сега
разбрахме колко човека ста в discord
смисал не може да не знаете кой е
джий бес абсурд по на времето когато
жота беше
левче
история о човек това тениска е готино
бих си купил човек трябва да направи
една една тениска наистина с тодор
живков човек о човек наистина с надписа
как ти ще решаваш бе ти нямаш пари бе ще
годя точно какъв е текстът и ще го
стомна
днеска биткойн на кои пари е скъп на
новите пари даже е мега евтин на 100%
съм съгласен значи били са му толкова ме
кефи тоя стрийм днеска че го добавям
директно в
мо токо монетата от 2 лв 23 ст то
листчето от 100 лв пък е хептен или пък
личето от 00 това че пазарът определя
цената на биткойн е важно да се казва и
да се замислят хората може би наистина
трябва да го споменавам по-често
буквално ще извадя една такава монета и
ще питам според тебе колко струва тая
монета да се произведе нали и те ще ми
кажат 203 ти ще кажа тогава що струва 2
лв нали и след това ще извадя една
банкнота ще кажа тая банкнота според
тебе колко пари струват на печата и кава
представи си един голям принтер
дето качи качи принтира пари човек
буквално нали сте виждали принтерите на
парите огромни машини човек цяла стая
машини бам бам бам по едни листове
хартия брат печатат трилиони на ден
трилиони милиарди айде не са трилиони
сино милиарди че трилиони са толкова
много банкноти че с стадиони пари
сигурно мога даги имам печата за един
ден да милиарди печатат на ден ден нощ
да обединят парите в
циркулация даваш на банкнота и питаш
тази паричка според теб 100 лв дете
колко струва са на
печат сигурно 10 н струва брат ако и
толкова струва 10 н ства смята буквално
един фалшификат ми пробутват защото дай
ми златото нали дайми златната монета
знам що струва ече колко ами защото е
рязко златото брат заради това при
наистина трябва взема една някой да им
подари златна монета някой патреон който
гледа да им подари и златна монета
направо се замислям че някой вече м
подари обаче са в софия те кондури са ми
гели абе някой подаря златни монети имам
чувството че някой ми подари златни
монети златна и сребърна монета аз
сребърна биткойн монета ми подариха това
съм сигурен ей оня пунг ще го убия ще
пиша на хазайна от софия съвсем сериозно
да не мо ограби
та сребърна биткойн монета ми подариха
сигурен съм една златна биткойн пара ми
подариха сигурен съм въпросът е някой
подари ли ми златна монета не съм
сигурен имам чувството че от екипа ли ми
подариха златна монета отнякъде имам
чувство че ми подариха някаква златна
монета да трябва да ми подари някой
злата монета се само няма да си купя а и
ще наистина ще я нося с себе си ще я
носи се сен сри ви казвам ще я носи с
себе си в джоба си винаги
и ще я вадя за пример ще нося в себе си
и винаги 2 лв монета и винаги ще орем
така питам това колкото отворите след
това ще питам банкнотата след това ще
питам златата монета ей така хората да
схванат наистина хората да схванат че
реално парите нямат стойност налагани са
стойността след това като питам за един
биткойн колко пари струва според тебе
един биткойн той ще каже нула нула не
струва никакви пари възду под налягане
аз ай дай ми един от тях бе айде айде
дай ми един от тях айде дай ми един от
тия безплатните биткойни че ми трябва аз
ще го продам за 30 бона и ще делим на
две надъхан ли си ти произведи 100
биткойна ей така без пари дай ми ги на
мене аз имам ноухау програмист влизам в
кода и правя каквото си искам и ще ги
продавам по 30 бона брат след това ще
делим на две надъхан ли
си колко е дълга на щати в момента 33,5
трилиона ми че все още
33,5 искаме да просим вече абе защо се
получава редица подаръци сигурен съм че
някой би ми подарил златана
монета пак ще изгубиш златана монета не
аз не съм я загубил не съм я загубил сл
не губя а просто като заминах за щатите
и оставих в америка не в америка в софия
нещата
в кашони и съвсем наскоро взех
и багаж от софия към варна обаче там
нямаше кашон с такива лични вещи и ще
пиша на хазайна да го питам тези кашони
нали не са загубени на след няма много
жълти стотинки осовно по една-две явно
са почнали
да ги претопяват и предават а аз имам
някакви там останали ама
такова риха най-много тях тях също са в
ония кашони човек ще го убия то
изче едни дънки g st r и ще имаш дънки и
след
години безлатни лева
2022 дайте
проче ри така фи не само че е разбрал
биткойн на едно доста дълбоко ниво
по-дълбоко от повечето хора повечето
хора но освен
това също той много е влиял в това как
ще
се изгради протокола в ранните дни на
биткойн някои хора мислят че фини е с
точна къмто но това е друга тема това
което обаче може би не знаете за за фини
е че той неговата визия за биткойн е
различна от това което повечето хора
имат за
биткой не е виждал бъдеще в което
биткойн ще може да се използва за да си
купиш парче пица или пък бира той е
мислил че биткойн ще бъде само пари в
по-големи размери ще го преведа които ще
станат общо взето като една резервна
валута която общо взето банките ще
използват като резерви за да си създават
техни дигитални пари и стам замислете
това какво означава една банка купува
100 000 биткойна притежава ги и
базирайки се на тях създава тяхна валута
която е кна от долара това има логика и
не знам с какво не знам си какво но пак
става каунтър парти ри кадити не знам си
какво не знам с какво не знам си какво и
така нататък това което той не е
предвидил просто защото тогава все още
не е съществувало като идея като
технология не знам си какво е lightning
network нали защото благодарение на
lightning network нямаме нужда от
банката да създава техни пари ние просто
използваме са тотата използваме
статовете ако биткой стане твърде скъп
върху light network ще използваме мини
статове и нано статове както някой малко
по-рано каза
та той казава аз вярвам че това ще бъде
в края на краищата съдбата на биткой да
бъде едни резервни пари едни
най-здравите пари на света които ще
служат като а резерви а които да стоят
зад парите на банките когато те създават
техни дигитални валути повечето биткойн
транзакции ще бъдат чисто и просто между
една банка и друга банка за да си а а
прехвърлят нали или оправят техните
сметки помежду си биткойн транзакциите
от а индивидуални хора ще бъде толкова
рядко колкото еми всъщност биткойн
покупките в магазина е днеска това имате
предвид че е много рано а нали та и с
други думи е имало много малко
транзакции с цело покупки на стоки
аа по принцип и аз не знам какво ще
стане с биткойн транзакциите от хората
защото наистина блог спей ще става все
по-ценен и все по-ценен и биткойн ще
става все по-търсен все повече хора ще
искат да пишат по него и така нататък и
аз наистина честно казано виждам едно
бъдеще в което нормалните хора не могат
да плащат за техни транзакции просто
защото биткой блокчейн е толкова
по-ценен отколкото на някой кундур
неговата транзакция ще видим какво ще
стане наистина повечето хора всички ще
отидем на ler 2та не само на l network
на лику на други които тепърва ще бъдат
изграждани just за това съм съгласен но
въпросът е това че той не е смятал че
изобщо хората няма да правят биткойн
транзакции а не само върху биткойн
блокчейна което вече е две напълно
различни
неща и той казва общо взето като го
погледнем логиката му има логика биткойн
със сигурност ще бъде използван по
подобен начин по който той описва може
да репрезентира а едно връщане в дните
преди федералния резерв когато банките
са създавали техни си банк ноти нали
затова се каза банкнота защото е на
банка техен нота техни пари разликата
обаче е в това че юч
а бъдещето което фини е виждал в бъдеще
а където банките ще подкрепят техните
валути с най-твърдите пари на света
някога открити това означава че
няма да има възможността да създава беу
да спасяват банки и други институции
благодарение на такс пера благодарение
на обикновения човечец който съответно
нали трябва да а как се
казва просто да изстрада инфлацията за
да може да спасим нали е си коя
индустрия или е си коя институция
повечето от тези нодове на тези банки те
имаш възможността да върнеш ти парите и
да ти дадат те на теб биткойн които ти
после като вземеш да ги стоиш друга
банка или каквото искаш да решиш да
правиш с тях ако банките сложат лимит на
това колко заеми те могат да дават и
напълно да колата зра заемите това ще
намали значително
риска да си а да губят парите на техните
депозитори а и да дават пари на бизнеси
които не заслужават подкрепа и които са
тръгнали да фалират
обаче ако се върнем в една fractional
reserve bing систе ама дотогава всичко
се
проваля и така нататък и така нататък та
просто исках да ми пред това нещо че
фини не е бил перфектен просто не е
видял всчка под всички ъгли просто
защото е било раните дни на
биткойн ще продължим може би утре
следващия епизод на добро открито желая
ви лека вечер става близо 12 да не ви
държа до по-късно виждам че 150 човек
гледат в момента натиснете лайк ако все
още не сте нали лайка напомням че може
да станете клиенти на b линкът е долу в
описанието и използвайки линка можете да
за купите каквото количество искате
биткойн на български език и интерфейс на
българския съпорта и може би едно от
по-важните неща 15 usdt бонус ще
получите ако се регистрирате през моя
реферален линк който е долу в описанието
допълнително напомням за сериозните хора
с по-големите портфолия може да купите
стоманна плоча на която да си получите
да си сложите вашите а думи а за да не
си загубите 24-те думи като този продукт
е правен в българия по-евтини из от
колкото купите един традиционно такъв
може да си купите хубава нова не
избледняла биткойн денска от нашия сайт
може да купите leder nano s или leder
nanox имаме и от двата продукта в нашия
сайт crypto.com
аа и напомням че имаме достъп до gl noe
патриоте от ниво четири и нагоре имат
достъп до gl note ъпдейтите които се
случват веднъж на една до две седмици а
ниво 3 има достъп до други ъпдейти и
напомням за хората които не знаят как се
ползва leger nano s leger nano x съм
създал курс който обяснява подробно
минава през това как да сложи 25-тата
дума the pass race и през това как да се
създаде а m signature с electrum който е
безценна информация много важна за
защитите потенциално от правителството
на америка да натисне леджър да каже
дайте ли ключовете на хората и
последното нещо което спомена е unis ако
искате пасивен доход с вашите
криптовалути и ако сте еднакво буш и на
етериум и на биткойн и може да изберете
между едно от двете имате възможността
да създадете кути провайн върху етериум
или върху някой от ler 200 направил съм
курс който обяснява как се прави това
нещо линкът за всичко това е долу в
описанието търся си un swap а ето го
искам да видя как ми се движи и пула
стината на етера яко падна оле моле
минало ми е вече ми излязло извън
рейнджа рейндж ми беше до 0.057 буквално
това нещо ми излезе извън рейнджа ко
такова държа го чакам го и така нататък
нко ще стане че честно казвам в момента
не е лоша идея да го разваля този
договор за да мога да си заключа тази
цена на етера и да не го мисля честно
казано ще се замисля това нещо дали да
не го направя да го разваля тоя договор
и а да си клейм на фимове и а и така
нататък ще го помисля може да го направя
това в момента е удобен момент да го
направя за хората които не разбраха нищо
какво говоря заради това точно съм
създал този курс който обяснява аджиба
нали как работи unis и как се вади
пасивен доход в момента пасивният доход
който съм изкарал е
$75 и така лека вечер желая и а до
следващия епизод на дорото
[музика]
кръп