Так. Готово. Бърках настройката. И що не
работи? А то просто аз бъркам
настройката. Добър вечер на всички.
Повели се да гледат. Добро утро, крипто.
6:30 вечерта, близо 710 вече. На друга
тема. Каккво правите, бе, пичове?
[музика]
Специален гост днес. Питършиф. А, на 10
милки бе брейка продава на Асен Василев.
Какво се случва в чата, бе, пичове?
Ударя ли те лайка? Само да отбележа, че
тази снимка не е моята.
А дето е от тъмбнейла.
Чуй се коя снимка да сложа.
Н беше качил някакъв материал с лана,
ама не го четох, стана ми смешно. Ама не
го четох, стана ми смешно.
Човек, какво да ти кажа? Всеки нов в
крипто минава по едни и същи пътища,
хлътва плаутовете и така нататък.
Стандартната история. Какво да ти кажа?
Стандартната
история. Нищо ново. В смисъл Баклаан е
там, където аз бях 2017, разбираш ли?
2017 аз бях вичен. Човек е бъдещето,
нано човек е бъдеще. Не знам си кво.
Нали ти казвам. Минал съм ги тия такова.
Какво такова? Всеки си научава урока,
когато е готова си научи урока. Това е.
Всеки
ще си мине, ще научи, ще разбере, ще
осмисли.
Та сега значи
а
Ванката пуста видео, което минава
презентацията си
от аа това презентацията си от
конференцията
и си мисля
решите, сега ще пусна анкета да мина ли
набързо през слайдовете ми от
конференцията? Ей, това ми е
презентацията. Пускам първа анкета за
деня. Подгответе се да гласувате. Да
минем ли презентацията?
Вие ще решите. Каквото гласувате, това
ще бъде.
Та, първа анкета за деня.
Благодаря на Нетко за поредния тип. Да
минем ли презентацията
от конференцията,
като първият слайд е Недейте да бъдете
тъжни задето приключи. Радвайте се, че
се случи.
Като идеята е, че меча мечият пазар
започна, булърана приключи. Съответно
недейте да бъдете тъжни, че приключи бул
пазара и криптото и биткойн и така
нататък. Просто се радвайте, че сме
имали възможността все пак да имаме
булмаркет. Та а
от миналия път имаме различни неща, през
които да минаваме. Междувременно, докато
гласувате, дали да минем презентацията
от конференцията, дайте да минем набързо
през някои стари неща. Значи
нещата не приключват на digital ID
карти.
Те искат биометрични digital ID-та. Face
scan, retina scan, po print, DNA, Giant
Gate analysis. Значи просто казвам,
помните ли в Китай как отношението към
Китай е колко е лошо там, как ти
сканират лицето навсякъде и те знаят кой
си и те тракват и не знам си какво.
Щеше ми се
да съм в грешка, но това идва в Европа.
Навсякъде поличита го има.
Просто казвам, кой ти казва, че в
момента с публичните камери не се рънва
навсякъде алгоритми с фейсънинг. Сега
някой ще кажема той има закони за това.
Не знам си какво е. Човек човек законите
са там, за да те излъжат.
Фактът, че законите за едни са едни, за
други са други. С други думи, нали се
сещаш как ако на някой с влияние някой
кавички важен, което какво означава
важен по дяволите? Направо брутална е
цялата история с демокрацията, както
каза оня индиеца, демокрацията е of the
people, by the people, for the people,
but the people are retarded. Буквално
това е положението. Та
представете си някой в кавички отново
важен.
А стане някое престъпление да откраднат
му нещо или не знам с какво. Според вас
същите усилия ли ще се хвърлят, за да се
реши проблема, да се намери виновника,
както би се колкото усилия биха се
хвърлили, ако на вас ви откраднат нещо?
И само замислете, ако в главата ви
отговорът е очевиден, че ще се изхвърлят
повече усилия за кражбата абсолютно
примерно над някой политик, отколкото
над вас, замислете се равни ли сме. Нали
това е идеята, да сме демокрацията, да
сме равни. Всички си плащаме данъци
спрямо доходите. После не трябва ли да
получаваме еднакви услуги? Като влезеш в
болницата, просто питам, като влезеш в
болницата в обществената болест,
болест в обществената болница, в тая
която всички ние плащаме, за да
финансираме, не трябва ли услугите да са
еднакви, отношението да е еднакво,
старанието да е еднакво
за всички хора, но знаем, че не е, нали?
Знаем, че не е.
Та faceпн
DNA всички тия неща идват в Европа. Част
от тях съм те така или иначе ги има на
границите вече.
Един страхотен клип беше линкнат в
Discordа, дето направо ме заболя
главата, като го видях. Направо ме
заболя главата, разбираш ли? Беше
линкнат в канала Патрион конспирации.
H shit, като го видях това нещо. Чакайте
само секунда. Чакайте. Тука е линк
конкретно до точно определено съобщение.
Майко, майко, майко, като го видях това
нещо, слушайте сега в паatрион
конспирации това е видео. Брутално е.
Брутално е. Нищо не чувам. Не знам дали
вие чувате, защото е мютна това.
Слушайте, гледайте сега
някои от тия конспирации. Той казва
са излизат, че са реални.
>> А
майко на Вахви счупих тъпанчета току-що,
аз нищо не чувам и не съм сигурен защо,
разбирате ли? Просто не съм сигурен
защо.
>> Нищо не чувам. Не знам дали виж
>> Чакай, ще рестартирам слушалките. Много
се извинявам, че ги счупих очищете.
Видях червеното на таковата.
Рестартирам слушалките.
Това
е сега
>> нищо не чувам.
>> Само тука помисля защо аз нищо не чувам.
Ми няма значение що нищо виждам не чувам
без звука. Без дух ще го гледаме. Някои
от тия конспирации се оказаха истина.
Кои точно? The Тъмп Rusша Witchн. Това
съвсем наскоро го коментирахме, нали?
Вече знаем, знаем, знаем. Обаче
простолютието, тая информация няма да
стигне до него и съответно той си стои в
заблудата, че реално Тръмп е помагал,
Путин е помагал на Тръмп да бъде
изберен. Това го коментирахме, знаем го,
знаем го. Докладите какви са, че Обама е
натискал и така нататък. Знаем го,
коментирахме го буквално в предния
епизод на Доброто крипто. Съдържанието
от преди три месеца. Просто отказах да
го зарежа. Та the Тръмп Уичхunн. Знаем,
че е лъжа. Знаем. Капка съмнение вече
няма по въпроса.
Джефри Епстейн, нали? Няма да пускам
анкета, ама Джефри Епстейн, човек,
наистина ли няма файлове? Няма
изнасилени момиченца, нямало е ринг на
педофили, нямало е не знам си какво. В
смисъл, брат ми ще ми се да ми се
вярваш, че е нямало
Theчеk assassination. Вече знаем капка
съмнение няма това нещо, че
правителството е било замесено, че е
знаело. че е бил проблемен JFK
The Missuse of the Patriot Act. Само
забележете, ако ей тоя човек Едърд
Снодън не беше сиртвал живота, за да
може да каже истината какво се случва в
Америка, нали? До ден днешен нямаше да
се знае, че американското правителство
по нелегален начин
спайва
на всичките американци, нали? The Miss
Us of the Pat Знаем. А това беше
конспирация преди това. А правителството
глупости. Как ще подслуша всеки един
честен разговор? То това е нелегално. Е,
какво като е нелегално, брат ми? Какво
като е нелегално? Ако е технически
възможно, значи се прави
иракската война, нали? О мо те имат
weapons of mas destruction. Там ония
талибан те дълбоко в пещерите. О, мо,
трябва да отидем да ги спрем, защото
иначе ще гръмнат цялата планета. Какво
се оказва? Еми, малко няма ли бомби.
Наша грешка, нали? Но беше конспирация
години подред. Който знаеше, за който
беше очевидно и говори по тая тема, му
се казваше, че е конспиратор.
Weapons of massion. Коментирахме го.
Войната в Украйна. Войната в Украйна.
Последното нещо.
Който си мисли, че Америка няма пръст
в правителство в Украйна след 2014
година, просто отказа да приеме
реалността. Който мисли, че това е война
Украйна срещу Русия. е куко. Който не
разбира, че това е война, Америка срещу
Русия е куко. Сещате ли сердстрим,
дето гръмнаха тръбите? Помните ли
НПС-тата? НПС-тата казаха за тръбите, че
Русия сама си ги е гръмнала.
Абсурдно бе. Абсол повече го коментирах
тогава. Тегли 22ра година бяга човек как
се вашият гръмне бе. Как са ваши ги
гръм? Тези пичове не са ли чували за как
се казваше това, нали? Вентил не могат
ли с вентила да спрат газта? Защо трябва
да бъдат гръмвани цялата трая
инфраструктура за милиарди долара? Защо
трябва да бъде гръмвана, унищожавана,
трошена, загубена, вместо просто да
спрат газта, нали? И тогава МПС-тата,
бавно развиващите хора вярваха, че Русия
сама си е гръбнала тръбите. В момента е
открита тайна, че Америка го е
направила. Открита тайна.
Абсурдно е дето Байдън вика: "Русия, ако
не слуша, ще приключи РДСМ." И го питате
как така? И той вика: "Ами има начини."
И един месец, два месеца по-късно
РСТМ гръмна и след това Русия сама го
направи. Абсурдно е. Абсурдно е.
Open board migration car avans буквално
хората отказват да приемат, че може да
има правителствени програми, които нямат
подкрепата на народа, но се случват.
Както в Америка се внасяха волтари, така
и в Обединеното кралство. Обединеното
кралство не можеш да влезеш с паспорт,
но без паспорт няма проблеми да влезеш.
Стига да имаш правилния цвят на кожата.
The climate change. Казва: "Майко, това
нещо хората до ден днешен не могат да се
спрат да го вярват.
Не казвам, че не видоизменяме а климата
и че с нашите действия темно не може да
повлияем. Но два две са ми нещата, които
хората просто отказват да приемат.
Едното е, че говорим за селещбоди,
разбираш ли? Говорим за планетата Земя,
бе, брат. Ние сме мравки, бе. Говорим за
нещо, което е на 4 милиарда години.
Минало е следникови епохи. Представи си
да кажем, че в момента не е не да
говорим за затопляване, ами за
застудяване и да тръгнеш да ми спориш о
нали ние ново застояване, брат ми,
разбираш ли ме, че сме в цикли бе?
Разбираш, че сме говорим за селещ
чалбодис. Не знам как е селещ чабодис.
Небесни тела, огромни неща, огромни
енергии, огромни мащаби, огромни маси
и ти да ми кажеш: "Братно човек, много е
зле положението."
И другото, ще кажеш, че ни ваят пари от
това нещо. Ще кажеш, че не сканят.
Има ли инсентив, веднага ще се
възползват. Тъс ли наистина трябва да е
The Bacon, разбираш ли ме? Някаква
някакво момиченце буквално е сложно там
да манипулирам аз. Това е т ще т ще е
психически побъркана и ще бъде животът ѝ
тотално покросен от цялата а публичност,
която получава. Тя вече започва да се
скапва.
Някакъв ужас.
Продължаваме. Мтлс. Мтлс, човек. Мтлс. В
момента знай. Това е едно от
най-бруталните неща, защото на кем
трейлърите постоянно се смяха и не знам
с какво. Като ми разо погрешно. Те имат
погрешно разбиране като много от тия,
нали, в кавички конспирационни теории,
където нали те са базирани на нещо
реално, но защото са изкривени, нали?
Само секунда. Флорида беше. Къде беше?
Florid Bс Weather Modification
А Plщо такова беше. Гледайте само секу.
Yes, Florida has banned weather
modification place planes by an acting a
wall that went into effect октомври 1
октомври преди 20 дена 2025 година which
prohibits the relates of substances into
the atmosphere for the purpose of
affecting the weather climate or
sunlight. Разбирате ли бе? Разбирате ли?
Самолети наистина летят. Самолети, които
наистина не са пълни с хора. Самолети,
които наистина впръскват химикали във
въздуха. Което е с цел въпроса е защо,
нали? Тука е проблемът на конспирацията.
О, искат да ни отровят, искат да станем
гелове, искат не знам си какво, нали.
Не, бе човек, те буквално правят уедър
модификация. Това е. Вкарват с други
думи химикали горе, които влияят на
времето. Това е.
Но страшни сайфе може да имат, страшни
проблеми, страшни всичко и съответно
заради това биват забранявани. Но само
забележи кем трейлса сумата си е време
тия хора им се смеят, нали? И като не
мърт погрешно те са малко в грешка, но
проблемът е, че в в това, което са
казвали имало повече истина, отколкото
лъжа.
Следващото какво е? Харпа. Майко, до ден
днешен има хора, които не вярват в харп,
които не не смятат, че това нещо
съществува. Те си мислят, че това до
което ти имаш достъп, е единственото
нещо, което а такова, което и военните
имат достъп. Ти представяш си военните
колко са напре Ти разбираш, че
най-добрите военни разработки не са
публични.
Каквото има Америка да не да го каже
публично, да знае Русия. Каквото има
Русия да не да го каже, да го каже на
американците.
911 being inside Job. Не, в предния, в
по-предния епизод коментирахме тая тема.
Анализа на грок.
Единственият начин, поради който сграда
седем, в която пада със скоростта на
свободно падане
равномерно от всички страни,
единственият начин, по който тази сграда
може да падне без да бъде блъскан
самолет нея, защото е съвсем друга тема
на тема може ли две сгради, които се
плъскат два самолета, нали, да паднат по
идентичен начин, който е със скоростта
на свободното падане. Просто ми е
абсурдно. Но настрана това, защото тия
хора толкова им е промит мозъкът, че ама
то горивото, ама това, ама онова, ама не
знам си какво. И съответно нали те
колите паднали от горивото там Джетфил
стопило такова отхлабил основите.
Основите, брат ми там, колоните в
такова. Ужас ти казва, ужас. Промити
мозъци обаче биildдин 7, разбираш ли,
която е на 100 м, на колкото метър е
там, няма значение. правят отломки, я
удрят, нали, подпалва се не знам си
какво. Нито една друга модерна сграда в
историята на човечеството никога не е
падала със свободна скорост от пожар.
И Buildдин 7, която от едната страна
падат отломки, другата страна въобще не
е пипната. Не да се срти наполовина, не
да се наклони настрани, не еди си какво.
Перфектно пада надолу. перфектно пада
надолу, нали? Катка съмнение няма за
нея, че това е сграда, която е срутена.
Какъв е шансът само тая сграда да е
скортена с динамити, другите да не са? И
какъв е шансът, нали,
това нещо да го направят точно в деня, в
който се блъскат самолетите и какъв е
шансът, разбираш ли, поради една или
друга причина да излъжат, че не е така
или погрешка, щото е тръгнала така
думите да не си признавам. Не, то ние
реално искахме да съборим така или
иначе.
Абсурдно е
какъв свят живеем.
Честно казано, Internet of Thingstar
Villance Green не съм много запознат, но
един от нещата, които наскоро забравих
кой го беше коментирал, беше за
Bluetooth на телефоните и за това как по
време на ковиID са траквали болестта,
къде се разпространява благодарение на
Bluetooth- на устройствата, нали. Всички
сме логнати там в Apple, Samsung, не
знам какви акаунти. Бутута емитва
постоянно вълни, засича чуждите и
съответно знае какви други устройства са
около него. Засичам ето кое устройство
около мене. Около мене по едификационния
номер го разбирам кое е. По акаунта в
Apple разбирам кой е и съответно аз
знам, че съм бил на плюс-минус 2 м от
еди си кой. Съответно най-вероятно аз
съм го заразил и така нататък и така
нататък. Това знаем, че се случва
отново. Само и единствено хора, които
живеят в пещерата, мисля, че не се
случва.
ПFA. За жалост не съм достатъчно промит
мозък, конспиратор, че да знам какво е
пфаса. Не знам какво е пфа. Напишете в
чата.
Трябва Chemicals in the water turning
everyone. Ghстата
прави гей. Човек оказа се, че е истина.
Разбираш ли ме? Разбираш ли ме? Дори
това се оказа, че е истина. Това беше
толкова абсурдно. Разбираш ли ме? Водата
те прави гей. Как ще те прави гей?
Сещате ли се? Сещате ли се за какво
говоря? Оказа се, че има наистина
някакви трейсове от женски хормони, ама
откъде идваха, не мога да се сетя. И те
тета правиха гей. Чакай малко да питам
да питаме Джеминай Най, който е един от
най-цензурираните
еве все пак. А
did it turn out as Alex Jones said that
the water makes you gay. Some hormonal
traces.
Демина е. Е, такова. Я да отворим
джемни.
Ох, ох, човек, дори водата прави гей,
разбираш ли ме? Ох, дори а дори и дори
дори тая конспирация се оказа истина.
The phrase water makes you gay widely
circulated and after mocked еди си
какво. Over simplification of a clim
made by conspiracy theorist Alex Jones.
most notably regarding the herbicide
and effects on frogs here breakd context
and така dark jones така the origin the
gay frogs така
искам bottom line the scientific concern
there is valid scientific concern
regarding the endocrine disrupting
chemicals edcs in the environ including
bir control hormones. Не знам дали
разбирате английски, но важно е това,
което четем. That can interfere with the
body
hormon system in aquatic life, което
рибите. W lever exposion to disase has
been linked to effect like feminization
of male fish reduced fertility and
altered sex rotation за рибите които
могат да го правят това нещо in humans
high level of prenatal exposure to some
disease is associated reproductive
health issues and development of
abnormalities however community does not
conclude that the traces of found in the
drinking water area of change in human
sexientation
gender идентите, нали? Отново
конспирацията пресилва това, което обаче
е истина. Водата явно не се пречита за
за определени отпадъци или просто е
невъзможно за определени химикали да се
пречисти. Може би технологиите не са
там, може би просто все още я няма
апаратурата, може би просто на никой му
пука не се инвестира в това и съответно
водата те прави гей, така е пресилено от
това, че нали рибите обръщат пола.
Просто брутално бе, човек. Тоя клип
толкова много конспирации добави една в
друга, които се оказват на 90 или на
100% верни.
2020 година election being столен. Какво
се оказа? Опитаха да се откраднат
изборите и 2024, нали? Обаче направиха
все. Значи Камала Харис, слушайте сега,
слушайте, слушайте. Камала Харис спечели
абсолютно всеки един щат. Окей. Камела
Харис спечели демократите всеки един щат
без изключение
от тези щати, в които
нямаше Volter ID. С други думи, там
където задължително трябва да си покажеш
личната карта, трябва да те провеят дали
си гражданин Съединените американски
щати. Разбирате ли? Калахари спечели
всички щати, абсолютно всички до един,
ако не ти искаха лична карта. Замислете
се това какво означава. Какъв е шансът?
Какъв е шансът Камахари да спечели
единствено и само тях щати и всичките
щати? Знайте дали няма манипулация.
Познайте и познайте 2020 дали бяха
откраднати. Брутално е, бе, човек.
Брутално е. Нормалният човек живее в
абсурдната си утопия, където работи
правителството, работят регулациите,
работи антикорупционните такова. В
същото време обаче те знаят, че са
краде, че бати Бойко е лош, обаче в
същото време не не работят институциите,
а си на едно отиване на погрешния
протест, разстояние от това да бъдеш
съсипан. Разбираш ли ме? От това да
бъдеш смачкан.
6 януари. Being filled with undercover
fs. Вече знаем, че е реалността.
Ходили са във Facebook групите,
подтиквали са хората, отиват там, чупят,
буквално дават пример, за да накарат
другите да бъдат по-буйди, поеди си
какво. Знаем как няма да забравя в добро
открито го покрихме как една жена, която
работи в белия дом, вика,"В белия дом
имаме хора, които те разкарват." Вика,
"Вътре като лабиринт, то е голямо." И в
същото време, разбираш ли, нали,
случайните хора, които са отвънка
протестиращи, влизат вътре и веднага
отиват точно до ето си кой, до ей си
кой, ето си кой до техните бюро, до
техните стаи. Откъде знаеш, бе? Откъде
знаеш къде са?
На 100% нагласена работа.
Билденберг. Не съм запознат отново. Не
съм достатъчно голям конспиратор, да съм
запознат с кой е Билденберг.
Bohemian grow също не съм запознат.
Global government. Holy fucking shit,
човек.
Само като си мисля за УE, за Bank
International settlements и всички други
такива, буквално това са ужасно
влиятелни хора с ужасно много капитал, с
ужасно много най-вероятно инструменти за
изнудване, които буквално държат
държавите в джоба си.
Буквално е като го видя чаршок направо
Not to mention.
Чакай, чакай, чакай, чакай. Not to
mention function research. Майко, майко,
прилепът
кацнал в супата топчета и се удавил.
Никой не забелязал.
яли от прилепа и вирус, който по принцип
не минава от животни върху хора. Минало,
което е едно на квадратилион шанс да
мутира по този начин по самия вирус,
нали, анализирайки го,
не е невъзможно да е в природата, но е
минимално. Знаем, че в Ухан института в
Китай се прави ga function research,
което означава, че буквално те създават
вируси, но вирусът не тръгва там, нали?
В Украйна не е имало лаборатории.
В Америка не е забранено, в смисъл
забранено, това го знаем, забранено да
се да се прави гекшъч. Съответно обаче
CDC не е като да е плащал и спонсорирал
и финансирало в чужбина да си свършва
извършва това, което на тяхна земя е
забранено. Разбирате ли за какво става
въпрос?
Правителството,
агенциите правят това, което искат и не
ги цената какъв закони и забрани и
правила слагат. Не ги Те като имат
някаквана
програма, като още по време на Втората
световни войни са мислили на тема
биоръжие, не знам си какво, нищо не може
да ги спре тези анонимни агенции да си
продължат труда. Разбирате ли? Нищо.
The trй не съм сигурен. Birth rates.
Майко, това слаapsing birth rates,
човек. В Полша вече е реално. Подготвил
съм го за катоържани. Вече е реално в
Полша. Всяка жена с две деца или повече
е освободена от данъци на дохода си,
докато е жива.
А те искат да вкарат афганистанци,
пакистанци, индийци и не знам си какво в
нашите държави, защото падала
ръждаемостта и защото няма да има кой да
плаща а пенсиите. В същото време данните
са на 100% ясни. Тия хора, когато
влязат, те не добяват в добавят в
хазната. Те точат хазната.
Те не са позитив за обществото. Те са
негатив.
Дефан полис. Не съм сигурен какво беше
предно само за момента.
Джордж Сорос е ясно. Мелн бац. Майко,
колко измами имало с това нещо, където
са били хващани буквално някакви
хвърлят, пъхат вътре готови балац.
[музика]
Как беше на българския такива, нали,
дето са за гласуването.
Какви измами, какво такова? Брутално,
човек. Big censorшип, майко, до ден
днешен, бе. Те те Зукърбърг пише
постове, извинява се, каза повече няма
да го направим. Хората до ден днешен
отказват и не вярват, че правителството
е натискало
а социалките да цензурират,
да няма фрич на тема
ваксини, на тема болестта, на тема
правителството и така нататък. И тия,
които го приемат, че се е случвало, те
са катат: "Ами да, хубаво, че се случи,
защото по този начин, нали, да защитят,
да не може а конспиратори и малоумци да
си говорят глупости. Но само забележи,
забранено е да говориш на тема ваксините
или поне беше, но не е забранено да
говориш на тема наноботи и не знам си
какво. Само забележи." С други думи,
когато е наистина някаква без основи
конспирация, поне засега, нали, е окей
да говориш за нея, обаче в момента, в
който е реално за нещо, което е проблем
да се говори, го забраняват и се сещам,
има само една нация на целия свят,
за която е забранено да я критикуваш.
Само една може да кажеш турците пум,
майка им гадна какви са шибани, не знам
скво. Може да посоваш колкото си искаш
турците
и нищо няма да ти кажат. обаче за един
точно определен народ. Ако нещо ти кажеш
против него, ти се слага етикета.
Брутална е.
Чакай, че Мартин Пламен, искате ли да
видите презентацията ми от
конференцията? Хората да и пак Пламен.
Няма значение.
съм ви. Включвам копейка режим. Ама
това не е копейка режим. То то това е
също и в Русия. Да не мисля, че е
различно в Русия.
Thisinformation agencies. До ден днешен
хората си мислят, че такова нещо не
съществува и или ако съществува, те си
мислят, че те конспираторите са виновни,
а не че буквално има целенасочени
агенции, които да контролират
начина, по който мислят хората на
най-различни мати, да ги объркват еди си
какво. Не струва много пари, спамиш една
лъжа, докато хората не приемат за
истина. И в същото време се сещам за в
Румъния как отмениха изборите и после в
хърватска не им къде беше, дето пак
отмениха изборите и даже скараха някакъв
затвора. Брутално е, човек. Брутално е.
Затова след това кажи ми какъв патриот
да съм и какъв да съм европеец и не знам
си какво. Hly fucking shit. Аз
осъзнавам, че ние живеем после от СССР,
бе. В момента е по-опасно буквално да
говориш против правите, отколкото някога
е било.
Obama's birthdate,
майко, спирам до тука, спирам дотука и
продължавам с презентацията ми, защото и
тя е и тя е е копейска. Заради това
презентацията ми накратко беше на тема
правителството все още си мисля, че
притежава неговите а техните а жители,
но бързо ще разберат, че жителите на
нациите са чисто и просто като
потребителите, които все още не са
намерили по-добра платформа. Какво
означава това? Всеки ли един милениал, с
другим тия, които са по 20-25 години, с
лаптоп и биткойн в джоба, влет
портфейла, а са на един поличейн, с
други думи, един закон, една промяна в
данъците едите си какво разстояние от
това да напуснат, ако все още не са
напуснали. Само замислете се.
Отиваш другаде, ставаш там resident, не
могат да те спрат. със сегашните закони
и
почваш да плащаш някъде другаде много
по-малко данъци, да живееш на много
по-нисък коствливинг и така нататък.
Единствената опасност, която в момента
не е реалността, но аз я виждам. Аз ви
казвам, пичове, те ще го спрат това
нещо. Ще го направят невъзможно да
напуснеш държавата. Ще го направят
невъзможно да се откажеш от гражданство
си. Ще го направят невъзможно да имаш
дутишип. Ще го направят невъзможно да си
смениш такса резиденството. Ще трябва да
бъдеш задължително вътре в S. Ако си
роден в S, ще си умреш в S. Аз очаквам
това нещо да стане идните 10 години с
нарастването на биткойн, с адопцията на
биткойн, с все повече хората да няма
нужда да са във фабриките, защото
роботте са във фабриките. Това, което
очаквам е идните 10 години да се сложат
1001 забрани и проблеми и лостове за
това да напуснеш държавата и да смениш
таксато и да те търсят по целия свят,
щото ти дължиш, защото искат да те доят.
И на хората, които казват абсурд това
нещо да стане, само да ви напомня, преди
години беше абсурд да не може да си
изкараш парите от банката, да не може да
изпратиш превод до някоя друга банкова
сметка. Днеска е такава реалността.
Пробвай да изпратиш пари до до крипто
борса. Само забележи до ден днешен до
ден днешен продължава дискусията в коя
банка мога да изпратя пари до
криптоборса до ден днешен. Разбирате ли?
Това е актуална тема. Коя борса аз мога
да използвам, за да не коя борса, коя
банка мога да използвам, за да ми
стигнат парите до борсата. Разбирате ли?
Приехме го за нормално.
Приехме го за нормално. Хората не си
затвориха банковите сметки като протест.
Клекнахме.
Някои от нас си загубиха банковите
сметки, задето сме посмяли да се опитаме
да докосваме крипто. Това е реалността.
Преди Преди 10-15 години да кажеш, че е
това това нещо се случи, хората щхаха да
казват абсурд. Никакъв шанс. Аз казвам
мините 10 години ще направят ужасно
трудно или невъзможно да напуснеш
държавата. Да напуснеш имам предвид не
да хванеш самолета и просто да отидеш
донякъде другаде. Ами да станеш някъде
так среда. Кат, ние не го признаваме.
Докато ти имаш тука имоти, не знам си
какво разпродаваш имотите. Не, още пет
години, още 10 години ти задължително
плащаш данъци и тук и там дължиш, за да
те накарат да не искаш да го правиш, да
си кажеш не си заслужава, защото ще имаш
10 трудни години, където че плащаш
двойни данъци.
Та
най-вероятно си е последната генерация,
която да мисли за за граждането си, за
паспорта си като идентичност, нали? Аз
имам български паспорт, аз съм българин.
Аз имам американски паспорт, аз съм
американец. Аз имам немски паспорт, аз
съм немец.
Вместо тилити, вместо някой като
инструмент, разбирате ли? Следващо
поколение той казва, "Те пазаруват за
държави по начина, по който ние днеска
пазаруваме за телефонни планове.
Веднага ви давам примери какво означава
това. А българските оператори най-сетне
поради европейски регулации или не знам
си какво, нали, в момента имаш право на
роуминг вътре в S, който ти е включен
плана и доста приемливи количеството на
месец, нали? И съответно вътре в Европа
като пътувам си ползвам безплатния
роуминг от българския оператор. Обаче в
момента, в който напусна държавата и
напусна Еса и отида някъде другаде, било
то в Азия, било то в Америка или не знам
си къде, никога не ползваме роуминга на
А1 YL и не знам си какво. Знаете ли
защо? Защото са абсурдно високи цените.
Абсурдно високи. Свалям си една от
апликациите за SIM карти, инсталирам си
SIM карта и имам дета в държавата, в
която съм, нали? Сега замислете се защо
не ползвам на местния оператор, на
българския оператор, щото не е изгодно.
Не съм лоялен клиент, не съм ли техен
клиент? Не трябва ли техните услуги да
ползвам? Ами отговорът е чисто и просто
не, нали? Не е нужно.
Ползвам това, което е най-изгодно за
мен. Ползвам това, което ще ви даде
най-много минути на най-добра цена,
нали? Замислете се.
Също ще стане и с Той казва паспорт.
Отивам и ставам гражданин на държавата,
която иска най-малко данъци,
нали? Иска най-малко от мене, най-малко
ме ограничава.
Той казва: "Best coverage, lowest rates,
easy to switch, нали? Няма да взема
жителство на държава, която след това ми
казва 10 години след това ти дължиш
данъци на нас. Няма да взема там, където
ми искат 10% данък, 15% данък. Ще отида
там, където ми искат 1% данък. Без
каверж, паспортът, който ми дава
възможността да пътувам безвизово до
най-много държави. Citizenship is
literally going to end up a subscription
service. Разбирате ли? Да получиш
паспорта, да се водиш гражданин
определена държава, буквално ще бъде
subscription сървиice. С други думи,
месечна таксичка си имаш
и се събскрайбваш към определен план. Аз
ти плащам, ти подаваш паспорта, моя
патнците си къде безвизало, без никакви
проблеми и така нататък. Разбирате ли?
Е, около това нещо, на това нещо ми се
базира цялата презентация. И въпросът е
къде е биткойн в това? Ми ето го
биткойна. Без биткойн не може да
напуснеш държавата, разбирате ли?
Пробвайте, пробвайте от Европейски съюз,
особено от западни държави, от Англия,
от Германия, от Италия, особено от
Испания. Пробвайте да продадете имот за
€500 000 и после тия €00 000 с банков
превод да ги а изпратите а към такова да
ги изпратите към Дубай. Да. Пробвайте,
пробвайте. Чакай само секунда.
Tell me of a few stories on online redit
or something
where people tried to send money from
Italy or other western Europe country
to Dubai to buy a property and couldn't.
Добре, почва да ми обяснява, нали, защо
било такова, а не да ми аа
а не да ми намери, как да се казва, а не
да ми намери такъв пост, но буквално
вече поне аз лично съм чувал поне пет
такива истории.
вика, продавам в тая държава, искам да
си взема парите, да отида в Дубай и си
купя там и само забележи anti Money
Wondering. Какъв Anтиone Wondering, бе?
Аз имам му ипотека. Имам някакво
училище, щат ми още пет години на
ипотеката. Жилището му е пораснало
цената пет пъти. Продавам го това
жилище. Искам да си взема парите. Искам
да използвам тоя капитал извън
Европейски съюз.
Не може.
От united се опитват да направят
глобален данък върху карбоновите емисии.
Ей тая графика е известна графика, която
много пъти сме я виждали. Свето намерих
сорца и графиката е реална и и така
нататък. А всичките намаляния на
карбоновите имуси от Съединените
американски щати и от Европейския съюз
биват изядени от растежа на Китай.
Разбирате ли?
Китай всяка година увеличава емисиите си
с по-голяма скорост от с колкото
Европейският съюз и Америка ги
намаляват. Познайте съответно има ли
някакъв смисъл това, което правят. Само
забележете тези с колко са намалили.
Вижте Китай с колко е пораснал за
абсолютно същия период. Буквално Китай
двойно повече произвежда, отколкото
намаля и Америка намалят заедно. Но
това, което се аутсорва, нали, защото в
крайна краищата не се намалят мисиите,
нали, това, което се намалят е работните
места. Другото, през което минах, е на
тема мигрантите и на тема а такова на
тема
аа да на тема мигранти в
западноевропейските държави. Как
дъчаните до 25-годишна възраст са в
тежест на държавата? Защо? И бебета са
на училище са, не работят, първа работа,
тя е на минерална заплата, почти никакви
данъци не плаща и така нататък. След
което най-сетне започва той да плаща
повечко данъци и на около около 48-49
години най-сетне държавата става на
печалба от него, нали? Не най най-сетне,
извинявам се, тогава е на най-голяма
печалба. Става печалба на на печалба
държавата от него на около 25 години. На
около 50 години е най-много на печалба и
после залязат нещата и на около 65 78
вече държавата почва пак да губи пари от
тоя човек, защото той се е пенсионирал,
защото той точи здравната каса и така
нататък, нали. И само забележете
мигрантите от Менапът. И какво е Менат?
Това е Midle East, North Африка,
Пакистан Търки. Разбирате ли? От тези
места имигрантите
винаги са под вода.
Дори в ръцете на силите на по 30-40
години тия хора точат системата.
Помощи безработни,
детски, не знам си кво, здравеопазване.
О, аз дойдох тука, аз съм болен от 1000
дена. Болести и зъбките трябва да ми се
оправят и не знам си какво. И точи,
източва цялата система. Разбирате ли?
Всичко, което може да вземе, гледа го
вземе.
И съответно тая графика, нали, сме я
виждали много пъти. Обаче къде е source,
нали? I made it up. Та викам, хай да
проверя, търся го, защото викам туй
реално ли е, не е ли реално? Де да знам.
Оказа се, че е реално, човек. Разбираш
ли ме? В официален европейски доклад, QR
кода води до европейския доклад. В
официалния европейски доклад
същите данни, разбити по държави.
Австралия, Белгия, Финландия, Франция,
Гърция, Ирландия, Италия, Швеция, а
Холандия.
същите данни, в които се показва дори
само забележението, обаче тука е
екстрау, ама екстра еу означава и
американци, и канадци. Заради това тия
хора в един момент излизат на печалба,
нали? Излизат на печалба в един момент,
но
като цяло нещо ги дърпа надолу тия,
които са от Европейския съюз. Знаете
защо? Отнапата.
И заради това тука са разделени на
Natives, intra AO и extra AO, нали?
Nativв и intrao сравнително добре. Extra
e доста зле положението. И съответно
отново, защото еra EU е доста доста
общо. Това, което виждаме на тая графика
е конкретно за две държави. За недърс,
което е Холандия и Денмарк, Дания. За
Холандия и Дания тия две държави, едната
графика нагоре, другата графика надясно,
Холандия и Дания. Идеята е, ако си
по-нагоре си държавата Холандия е на
печалба от тебе, а не на загуба. Ако си
по-надясно по графиката си а държавата
Дания е на печалба от тебе, като
имгрираш там. Съответно най-добрата
точка, в която да бъдеш, е
горната дясна точка. Най-лошата точка,
най-лошото разположение на твоята точка
като държава може да бъде долу вляво.
Окей. Значи най-долу вляво е Африка.
Няма един, не, няма един.
Средностатистически африканските
имигранти са яко. Те са най-губещи за
Европа, разбирате ли? Най-много точат,
най-малко внасят, ако внасят изобщо
нещо. Те са тия, които са вечно на
безработни помощи. Те са тия, които са
вечно на детски помощи. Те са тия, които
най-много точат от здравната каса и така
нататък. След което са Мидълист, Мороко,
Турки, Търки, Пакистан, формар
Югославия, които начава всичките там,
Хърватска, Марватска и не знам си какво,
Виетнам, Латвия, Тайланд, Филиппини и
няма да лъжа, България също е списък.
Познайте защо. Познайте защо. Защото
точно българи обичат да ходят в тия
държави и да точат яко, колкото може
повече. Те отиват там да прецакат
стената. Те отиват там да вземат
помощите и да се приберат в България в
махалата да живеят на помощи от тия
държави. Кажете ми не е ли така? Знаем
го, че е така. Знаем го е, че е така. И
данните ги има да го покажат.
Румъния малко по-добре, Китай малко
по-добре, Полша малко по-добре, Литва,
Унгария най-добре са Северна Америка,
Обединеното Кралство и Франция, нали,
като имигранти, които да допринят зад за
хазната, а не да я точт от нея. И след
което Торино, града,
не знам дали сте ходили там, пуснах
анкета тогава, малко хора бяха ходили в
града Торино и това са снимки скоростни
от Торино.
По време на презентацията, на
конференцията казах, че човекът, който
ми е пратил снимките, бе ще се смее.
Прати ми доста снимки, но това са
снимките, които подбрах да покажа. Общо
взето се вижда тука едно откраднато
колело. Значи говорим за Италия, говорим
за Северна Италия, индустриалната,
хубавата, богатата и така нататък.
Разбираш ли? Има има на на лампата, на
уличната лампа вързано колело, което е
откраднато. Взети са гумите, взето на с
каквото там не са докарали резачката, за
да скъсат там синджира, да го отрежат и
да могат да вземат, нали, цялата рамка.
Но всичко остана откраднато. Само
замислете се в какво общество ти трябва
да живееш и само забележете ей тука
както съм зумнал, то се вижда кой го е
направил общо взето. Разбирате ли?
Детектив Пламен Андонов. Току-що хванах
даже и и престъпника, разбираш ли ме? В
смисъл, даже успях да разбера кой го е
направил. Ей така ще сложа. Ей така съм
зумнал върху потенциалния извършител на
това престъпление. Та замисли се в
обществото си, в което ограбваш
колелото, разбираш ли? Замислете се.
Иска аз аз никога не съм ограбвал колело
и никога не мисля, че през живота си ще
тръгна да крада гуми на колело. Значи
замислете се в кол какво състояние
трябва да си психическо и финансово, за
да тръгнеш да крадеш гуми на колело.
Айде да им пускам анкета. Вие крадели
сте гуми на колело досега. Аз не се
надявам се, никога не ми се налага.
Какво ще ги правя тия гуми? Ще ги сложа
на моето колело ли? Кажете ми какво ще
ги направя.
Ще ги продавам някъде втора употреба на
някой магазин за колела. Ще кажа носят
две гуми и она ще ме погледне, ще каже
човек отде ги взе и тискат от моето
колело. И той ги гледа тия гуми и
джантата и вика: "Човек, туй е от колело
за €000. Сигурен ли си, че е твоето
колело?" Да, да, сигурен съм, брат.
Разбираш ли ме? Той е неловък разговор.
Та
плавен гуми на кола ли си? Гуми на кола
съм крал. Няма да коментирам. Та
замислете се. Другото, което ми прави
впечатление в тая картинка, те много
неща правят впечатление, ама другото,
което прави впечатление, само замислете
се. Това колело според вас от кога е
там? От вчера, от два дена, от една
седмица, от един месец, от една година?
От кога? Къде е държавният служител, на
който му се плаща заплатата, който
поддържа улиците, които чистят улиците,
които еди си какво? Къде е подаденият
сигнал? Къде е оправеното това нещо? На
кого е работата? На мен като частен
гражданин ли аз да отида с таковата с
клещите и да отрежа таковата и да взема
рамката? Кой трябва да го свърши това
нещо?
Кой? Не трябва да се закара някъде там
държавно такова да се изчака примерно
шест месеца някой разумен период от
време някой дали ще го потърси, ако
никой не го потърси, да отиде за скрап,
да отиде на отворен търг.
Къде са държавните служители, които
вземат работа, вършат работа? Виждате ей
тука отзаде графити. Виждате ей тука
отзаде графити, нали?
Ей това е пикня. Ей това също е пикня,
но на гълъбите не им пречи явно.
И ме кефи как хората обичат да пикаят
все да има нещо. Не може да се изпикае
така напразно. Искам да има нещо, я
колона, я стълбче и да пикая върху него,
да имам център, да мога да се точа, да
из да си кажа ей върху туй ще се
изпикая, нали?
Та замислете се, вървиш по улицата и ти
мирише на пикня. Какво общество ти
живееш, ако докато вървиш на улицата ти
мирише на пикня? Замислете се.
Заслете се дали хората, на които им
правят член тия неща, хората, за които
не е окей да работят, да живеят в такава
обстановка, дали не напускат тоя град в
момента?
Замислете след 10 години къде ще е тоя
град, какви деца ще се родят там, как ще
бъдат отгледани, колко хора ще ходят на
работа и колко хора ще бъдат на помощ.
В Норвегия ей тоя пичага стартира
стартъп.
Искат му зверски данъци върху неговия
стартъп, който е все още на загуба. Той
никакви пари не вади, но защото
валюацията на стартъпа се е вдигнала,
той дажи и пари, а той няма пари и
съответно пуска държавата. И като
напуска държавата, го слагат на стената
на срама. И тая много се радва
журналистката. Ето тука показвам ги
всичките милионери, милиардери, които
напускат държавата, вместо да си платят
справедливия данък от няколко стотици
милиони. И човекът ето го
haгаc.
Му е ага му е хендъла в Twitter. Не
само, че искаха а данък на стойност
целия ми доход, ами няколко пъти доходът
ми. И сега идва въпросът как е възможно
изобщо да ти се иска данък, който е на
стойност. по-висока от дохода ти.
Няколко пъти доходи, нали? Това няма
никаква логика, нали? Карам 1000 лв.
държавата да иска там 200 лв., което е
брутално, че сте го приемали приели за
нещо нормално. Аз карах 1000 лв.
държавата като дай. Това ако не е рекет,
това ако не е мафия, човек не знам кво
получи. Чакай ще каже ама не така е
плани, нали си ходил на безплатно
училище, нали тука има болници
безплатни, нали има пътища.
Брат ми, с други думи, искаш да ми
кажеш, че аз съм задължен, принуден,
нямам опция да се откажа. Да плащам,
нали, да плащам задължително, нали?
Окей, добре. Пътих задължителното и след
това получавам нещо обратно, обаче аз
нямам правото да кажа, че съм недоволен
от услугата, че искам да я спра, че
искам да сменя провайдера. Това е
монопол,
това е олигархия, нали? Замислете се. Да
кажем, че окей, плащам там 20% ДДС, 10%
данък печалба, 10% данък доход,
осигуровки, шитни, не знам си
какво платих, бе, платих там 50% от
парите една яж на какво получавам
обратно пътища с дупки по центъра. Да не
се връщаме на доброто крипто, където
обяснявах за това как съм на центъра и
човек не може да повярвам, че това е
центърът, това е столицата. Facebook
групата във Facebook
профила си, дето публикувах един пост на
тема а една снимка, която каза 1000 думи
и за това защо не искам да живея в София
и как буквално всичко начупено, всичко
различно, графи навсякъде и не знам си
какво, нали? Да кажем, че съм недоволен
и какво мога да направя? Ми отида да
гласуваш пламене.
За кой да гласувам като никой не ми
харесва? За кой да гласувам? Кажи ми.
Разбираш ли? Аз съм задължен да избера
един от провайдърите, като всеки един от
провайдерите не ми харесва и съм
задължен обаче да събскрайбвам към тая
услуга.
Това за мен е
вид робство, защото при робите плащаш,
нали, процент от дохода си, доста е
голям. Дава ти се, дава ти се, обаче
само замислете приробите поне им пука да
са нахранени, да са наспани, че утре пак
да работят. На тях даже не им пука.
Готови са да ти съсипят живота, да ти
съсипят бизнеса, да те фалират само
защото си казал грешното нещо против
грешния политик.
Само замислете колко шептят и ги е страх
да говорят срещу точно определен. Няма
да му казвам името, нали? Мълчи се, бе.
Страх ги е. Хората знаят, че големи
проблеми ще имат, ако поименно се
оплакват, а не от в кавички държавата.
Докато казваме тя държавата е проблемът,
нали? Проблем с това няма, защото там
кучето си лае,
нали, кервана си върви. Обаче в момента,
ако тръгнеш поименно да кажеш кой, кого,
какво, защо,
така вече не може. Така вече идват
проверките. Така вече идва смазването.
Та тоя човек подробно обяснява как тука
получил е 250 000 първоначална
инвестиция, която му е стигнал за
няколко години напреде да а си плаща
заплата и след това общо е успял да
събере 80 милиона инвестиции от
най-различни инвеститори в процеса на
години, процеса на редица serious
fundдин и в края на краищата, след като
аа а се вдига валюацията на негова Моята
компания до 1 милиард
долара, евро там, каквото ще е. Той
дължи ето си колко процента върху
неговите дялове. И той катома аз не съм
ги продал, човек. Аз пари нямам. Плащам
си по €50 000 заплата, на която вземате
40% данък и все още живея в стария
апартамент в бедния квартал. Аз не живея
луксосен живот, просто бачкам яко
инвестирам времето в моя бизнес. Ама те
сакат сега не дължиш пари, защото имат
Unrealized capital games. Подробен е
постът. Подробно съм подчертал важното
за това как те хабят 3,2 милиарда по
такива вятърни електрогенератори, които
са надълбоко в морето и съответно
всякакви експерти казват това нещо няма
никаква логика, никога няма да излезе на
печалба, грешка е. И буквално същата е
стойност и парите, които те очакват да
вземат от вдигането на този данък върху
нереализираните печалби на активи.
обяснява за здравната система как
здравната и как плащат 50% повече от
съседната Швеция, но получават по-зле
услуги за образователната система колко
се плаща и как пак е по-зле нещата и
съответно казва, че е заминал за аа
Швейцария.
Тая графика я знаем много добре за
Обединените арабски имирства, Америка,
Сингапур, Канада, как там отиват
милионерите. Обединеното кралство и
Китай и Индия са държавите, които гот
най-много. След което минах през аа
затова, че
а от обективно публикува тая статия,
европейците ще платят 6,8 трилиона за
военни разходи. И това като го прочетох,
бях каза човек, туй реално ли е? Имаше
линк тука до официалния доклад. Викам,
добре, дай да го видя тоя официален
доклад. И цъкнах официалния доклад и ето
го remarks by executти, vi president еди
си кой. Тъй, тъй, тъй тъй. И тука е
подчертано урсл еди си какво на 14
октомври 2025 година. Така, така, така,
така. И ей тука пише 6,8 трилиона. Тези
пичове наистина смятат 6,8 трилиона
да отидат за военни цели. И сега
въпросът е какво аз и вие ще получим,
след като дългът ще порасне, пари ще се
принтират, ще има инфлация, нали? Пари
ще се похарчат от нашите данъци. Какво
ще получим обратно? Питам ви какво ще
получим обратно? Кажете.
По-евтино електричество ли?
По-добро образование ли?
По-нови автомобили на по-ниска цена ли?
Какво ще получим аз и вие?
Това, което ще получим е хора от
фабриките да се изкарат и да се вкарат в
самолети, в хеликоптери, в танкове. Ще
построим а машини за патрони, машини за
оръжия. ще се създаде работни места,
където с тия наприентирани пари ще се
плати на хората с новите дългове, ще им
се плати с инфлационните пари, с
инфлацията и те ще произведат едни
оръжия. Едни млади момчета ще им се
казват, ще им сложат оръжията в ръцете и
ще кажат: "Айде сега отивай на фронта и
за ко?"
Защото ако не го направим, Путин ще
завземе цяла Европа. Путин е тръгнал към
Португалия. Разбирате ли? Ако Европа не
похаби 6,8 трилиона, Путин идните 10
години ще стигне до Португалия.
Щеше да е смешно, ако не беше трагично.
Америка иновира, тай копира, Европа
регулира.
И тука малко на тема роботите, накъде
отиват нещата. За жалост, тука вече
почва да ми свърша времето и не можах да
мина добре през тия неща. Минах през
опашките за златото, минах малко през
биткойн, минах през новия сайт за това
как може да сравняваме абсолютно всички
активи в биткойн и злато, вместо да ги
сравняваме в долари. А, минах през новия
лет, който създавам, между другото,
съвсем скоро ще го кача в стора на тест
на на Chrome, така че може да си го
свалите. А, минах през
следният ми слайд е през стаква и повече
от това, което роботите не могат да
произведат още от
нали и съвсем кратко връщане назаде ще
ще направя за това как в Европа, нали,
за нашите регулации, за тия капачки,
както докато на нас ни се казва
карбонови емисии, недейте да такова
таковате, недейте да
твърде много а въглеградни мисии да
създавате с вашите действия. Ето си
какво пита хората Урсо или Легард, а или
не знам си кой. Виждали ли сте ги веднъж
веднъж в Уисера, в Луфхансата, в не знам
си какво? Не е пичага. Те пътуват с
частните самолети, което е
най-неефективният транспорт, разбирате
ли? Пътуват с най-неефективния транспорт
на планетата Земя, който прави най-много
емисии на километър минат за единица
човек и не ги С други думи, докато
ние трябва да живеем в
неудобства, за да пазим планетата, на
тях не е нужно, разбирате ли? Тяхното
време е твърде ценно. И кой плаща за
това? Откъде идват парите за тия частни
самолети? Ние ги плащаме, разбирате ли?
Буквално Бима, аз те обичам. Това е
положението, разбирате ли? Докато те ни
мачкат, ние сме като Бима. Аз ще те
обичам. Ще гласувам пак за тебе. Много
си добър. Благодаря ти. Gън meми хардър
даде. Gън михардър е положението,
разбирате ли? Та биткойн. Защо имаме
нужда от биткойн? Исках да е малко
по-различна презентация, защото след пет
години плямпане на тема на биткойн,
нали, няма нещо дето вече да не съм
казал. В биткойн бара, като имахме какво
е биткойн вечер, тъй като ги записахме
презентациите, исках да са различни, да
са уникални, нали, за да за да не се
повтарям, за да не някой после дето
гледа записите, да гледа една и съща
презентация пет пъти. Всеки път под
различен ъгъл похващах какво е биткойн,
защо е важен и така нататък. На тази
презентация бомлайна беше портаable е
без значение Путин ли ще ходи до а до
Португалия или правителството няма да ти
яде да си вземеш парите като си продадеш
къщата в Европа, за да си купиш такава в
Дубай. С биткойн няма да имаш проблем.
Portable е, ще го вземеш със себе си и
не могат да те спрат. Divisible е. Може
да платиш 50 са точки някъде. бакшиш,
разбирате ли?
Permision, не ти трябва решението на
никой псевдонимен, децентрализиран,
secure, immutable, scare sensorship
resistance unconfiscatable
pear to pear. Ей, заради това исках да
мина тука през тия неща, но не ми стигна
времето и заради това минах само през
слайдовете, без да коментирам нищо. Но
long story short идеята е, че аз
наистина виждам бъдеще, в които младите
хора, докато роботите са във фабриките,
младите хора си вземат лаптопите, бият
си камшика към Азия, живеят като царе
там, нали, им се плаща директно в
биткойн. Аз ви казвам, моето мнение е,
че идва такова бъдеще, което биткойн ще
се използва все повече и все повече от
все повече хора, които имат нужда от
анонимни пари. Това, което правя,
чакайте, ей сега ще ви покажа. Чакайте
само секунда. Ей сега ще ви покажа.
Нямам търпение да го пусна. Просто още
не е готово. Ей така. Свалям си надолу
браузъра, за да не виждате цяла целия
браузър. Ей това нещо виждате ли го, бе?
Чакайте само ско и не го виждате.
Като цъкна тука, не го виждате. Добре,
чакайте само. Ако цъкна
ето тука,
това го виждате, ама не съм сигурен дали
това ми трябва. Чакайте само секунда. Ей
оттука от ешъни може да отидеш на
extensions и оттука
що изглежда по различен начин, а? А,
developer mode цъкаш и сега ще цъкна
тука pack. И като цъкна load pack, сега
ще отида до
правилната папка и ето го ей тука екншъ
се зареди. Цъкам ей тука, за да излезе
това нещо. Я сега видя дали ще го
виждате. Ей, майка му стара, не го
виждате. Много тъпо. Като цъкна на това,
не виждате в момента кой какво аз
виждам.
Как мога да го оправя? Как мога да го
оправя? Веднага го измислих как да го
оправя.
Това го слагам ей тука
и
това го разширявам ей така.
И
това нещо го сменям на
Чакай само скво.
А, добавям
не window cap. Ами как се казваше това?
Само секунда. Screen capture display
capture
и пиша extension. Добре, display 3
и казвам, че искам да хвана
ей тоя дисплей.
Идеално.
Айде, ей сега ще виждате. Перфектно.
Така, гледайте сега. Ей сега ще го
видите, нали? Сега ако цъкна ей тука, ще
го видите. Ето я. Виждате ли го? Виждате
ли я, пичове? Ето я. Вижте. Оправихме
се. Сега гледайте ей тоя ешън в момента
го правя. Почти е готов. Той е готов. На
моя компютър работи и всичко депозира,
тегли, не знам си какво. Просто не е
одобрен да бъде качен вътре в Chrome
Stра. Но ако го изпратя архива с тия
файлове, може да се зареди на всеки един
браузър в момента. Та изъg
tipping. Set your lighting wallet. Така,
така, така. Cotel какво. Натискаме на
Setup Wallet, натискаме на Create New
Wallet и излизат ни ей тука думите. Сега
ще ги копираме ей тия думи, за да ги
имам. Слагам ги вътре в чата. Дори ги
сложих току-що. Ето вижте тука в чата ги
има. Така че после някой може да аа
открадне каквото сложа там. Заредих
току-що а думите. Така.
Та и тия думи сложил съм ги. Пиша I
freem down. И сега трябва да ги нацъкам.
Значи unaware bar tone 4. Unaware
bar tone
Така. След това judge boil use. Judge
boil use. Judge
boil use. След това
Enroll food access. Enroll food access.
Enroll food access. И накрая heal holo
scub.
H scлих
правилно думите имаме коректен чексум
натискам continue. Питам за пиin. Слагам
1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3. Натискам
continue. Готов е лета. И сега казва
connecting to light network sing wallet
data. Ето ми го wallet. И това е wallet
1, нали?
И сега проверява на Light Network има ли
садки. Няма садки. Ей оттука мога да
цъкна, нали? Това е последното, което
добавих да етиле, да не е само един.
Мога да натисна на manage wallets и
оттука мога да натисна на add wallet. И
ако натисна add wallet, натискам втори
wallet и копирам пак думите. Пействам
ги. Това е на втория такова. Натискам
down. AP crop conress. Пongress
base modify actual base modify modify
modify actual
card. Enter again. Hard. Enter again. И
последното е evoloke damage unfold. Enk
damage unfold. Натискам continue. 1 2 3
1 2 3. Пина. Натискам wallet.
И ето ги. Wallet 2, Wallet 1. И в
дваталета в момента няма абсолютно
никакви садки. Отново това е nonнка
custodial. Киловете, ключовете са
реални. Отивам на manage wallets,
натискам rename и тука пиша примерно тоя
беше unaware wallet 1. Това е wallet 1,
който беше unaware му е първата дума.
Натискам save, цъкам на другия rename и
го кръствам
Wallet 2, нали? Зато става ясно кой кой
е. И ето получаваш тука wallet name
successful, не знам си какво. Unaware
Wallet, ето си какво. Натискаме бак. Ето
ги двата. Смениха се горе лейбълите. Не
знам си какво. И сега като съм в Wallet,
натискам на deposit и пиша тука примерно
а
122 точки. Натискам generate invoice,
вадя си телефона, отключвам го, отивам
на wallet of stши, натискам send,
изпращам. Ето, зареди. Ей тука сега ще
видите. Ето, виждате ли? 122 са точки.
Не знам си какво. Натискам send. Почна
да зарежда, нали? Почна да зарежда.
Тоя лодинг колко е реален е съвсем друг
въпрос.
Според мен е нереален.
Явно ще фейлне транзакцията.
Hello.
То екрана ще ще му се такова.
Аре бе.
Ту-туру тутуру.
Ми не знам.
Според мен ще се появят. Според мен
транзакцията е минала, но това е друг
въпрос. А, затварям го оттука.
То опа, то ме пита пак за пина. Написам
го пина. Натискам.
Сега то синхронизира анерка
lightning нетърка. А преди улицата тоже
да каза, че са изпратени, според мен
няма да са изпратени. все още ни каза,
че са изпратени.
Избирам другия а портфейл, който е
unaware. Убивам лета саши апликацията на
телефона си. Ще пробвам от iPhone-а. Не
знам защо такова, но и от двата съм
депозирал. Знам, че няма проблеми. Знам,
че няма значение кой от двата използвам.
Няма значение. Натискам пак send. Чакай
да ми зареди улицата си точно.
Честно казано, чакам при него по-скоро
да има проблем, отколкото при това.
Ми да, да ви кажа в момента и на двата
ми телефона 100. А тука зареди, но тука
не ще да заредим. Виждате ли? Стои на
зареждане.
Много интересно. И тука се вижда
последно преди 11 точки как съм
депозирал преди Хре, нали? С други думи,
че нали това е по време на един от
тестовете. Аре бе,
iPhone не ще да не ще да зареди
апликацията. Според мен нещо лите са
тоще и сървърите се ебават. Android
най-вероятно самата апликация така е
направена, че ебава се, не се ебава да
зареди. А
не знам. Ще пробвам и тука. Натискам
deposit, ще напиша 150 садки. Натискам
generate invoice. Тука знам, че работи,
защото ми генерира inвоice, нали? А,
iPhone-ъ зареди. Та не може да ти не
може да ти го даде тоя QR код, ако не е
таковал, ако не е заредил. Сега сканирам
с това. А ето го 150 сатки. Натискам с
почва да изпраща уж нали тая анимация е
алабала. Тя е нереална. А стана и сега
гледаме горе.
Хоп. Виждате ли? Получихме 150 сатки.
Другата транзакция отново може би е
фейлнала, не знам. Сега сменям портфейла
на другия портфейл. Искам да видя там
какво ще стане, нали? В момента ъпдейтва
баланса. Може би ей тука трябва да го
направя мм
да не такова да не Как се казва? Да не
А тука има бъг. Току-що смених
портфейла. То пак вади 150. Не трябва да
вади 150. Трябва само и единствено на на
wallet 1. А, но това е бъг според мен. А
на Wallet 1 казва нула, а на Wallet 2
каза 150. Много странно. L 2 ли
депоцирахме? Може би и аз се бъркам.
Може би дипоцизирахме в Lъ 2. Няма
значение. И тука са, нали? Сега наraw и
сега ме пита за invoice. Сега натискам
тука receive.
Знаете ликво? Никога не съм пробвал.
Сега ще пробвам дали ще проработи. Да. А
изпратя вместо invoice да изпратя len
URL. Не знам дали работи наистина.
Просто не съм го не съм го тествал. Така
че сега ще видим.
Татра.
Копирам си URL-а. Пиша тука 21 садки.
Пиша description
1 2 3W payment.
Не работи просто не работи. Та ще го
направя. Де ще го направя. Нали ви каз в
момента го таковам. Та пиша тука инвой
за конкретно 21 сатошки. Ама човек ли са
тош тотално на iPhone- поне в момента не
ми зарежда инвойс не ми дава да
генерирам. Та пиша 21 сатошки нали са
тощото натискам копирай от Android
отивам в таковата пействам инвойсаа
готов ми е инвой-а
копирам инвой-а пействам го ето тука
махам го това го оставям натискам и ето
сега вече го прие нали в смисъл ей това
трябва да излезе отдолу казвам че 21
точки ще изпратя 200 точки ще ми е
таксата което във вид на проценти е
много нали 10% е но най-вероятно
Вероятно като направиш по-голямо
плащане, нали, няма да е пак 200 точки,
няма да е 10%, ами ще е много по-малко,
нали, като процент просто в момента,
защото пращаме супер малки частици и
заради това, нали, защото има
най-вероятно някакъв Латвии. Така,
натискам send payment, натискам confirm,
той изписва sending.
Уау, гледайте на iPhone-а гледайте долу.
Никога това не ми е излизало. Виждате ли
един червен текст? Казва error
generating light network invoice, please
try again. Такова. Тука каза payment
successful и само забележете останаха
127 точки, депозирах 150, махна 20 един
плюс 2 тоt 23. Та дотука съм, нали, има
още има още какво да се прави. Преди
малко някакъв бъг видяхме, вече забравих
какъв е бъгът. Аа ако имаше бъг, а
налита на 100% работи. Може да ренеймваш
по всеки един момент, може да натискаш
manage wallets, може да натиснеш wallet,
може да импортираш wallet. И ако имаш 12
думи, нали, както ние имахме 12 думи, ей
сега ще ги таковаме. Ей сега ще ги
пейсна. 12-те думи ги взех от чата. Ако
имаш а 12 думи, аа
няма нужда да ги пишеш, нали? Няма нужда
да ги пишеш, защото то в момента по
който аа работи
е само за момент подготвен 12-те думи.
Готово. Така. Та в начина по който
работя, примерно имаме думата table.
Виждате ли? Мога да тръгна да пиша table
и хоп да го избера. Тука може нещо с е и
има search. Пиша примерно тука w и ето
вижте Woman Wonder. Не знам си какво
тука пиша примерно G Y. Има само думата
GM. Пиша тука Мн. Няма нищо с МН. М К м
Л О. М. Ето, виждате ли, излизат думите
от 2048-те думи. Опа. М Y. А myстy
примерно. s аа e и is search
session не знам си какво и така нататък
но сега ще ги изтрия тия думи и аз сега
копирах 12-те думи като 12-те думи са
дума spaceма spaceма space и така
нататък и съм го направил като намери
дума space дума space дума space което
се опитваш да пейстнеш в първата дума то
ги сплитва по празното място и
казва че думата п не съществува
което са много учуден, защото то ми я
даде тая дума.
Песта песта ми да, то просто казва BП 39
думата п не съществува. Много съм
учуден. Няма значение. Сега ще копираме
другия ключ.
Сега ще копираме другия ключ. Аа
само секуда. Подготвям го пак. Абе лав
ли беше първата дума? Мисля, че беше
лап. После мога да го видя от записа.
Така. Копирах другия ключ. Пействам го.
Ето сега стана, нали, на един пейс
всичките думи. Съответно, ако си имаш
така подготвени ключове, а държиш си ги
там някъде, пействаш и готово. Натискаш
continue.
Пак те пита за пинна ти, който е тука
трябва да го направя обаче с празен пин
да бъде. Пинъ ти, който е в сегашния ти
пин, за да може да инкриптира. Значи
въпросът е и сега нали естествено даде
ми грешка, което е правилно. Само
поведнъж може да ги имаш тия думи. Не
може да съдадеш два лета с едни и същи
думи. Тоест същият лелет. Съответно ти
вече си го добавил, нали, като цък
continue, като напиша 1 2 3 1 2 3 и то
каза wallet import fail, this wallets
has already been imported. Each wallet
can only be added once, нали? Сега ще
натисна back и така нататък. Та мисълта
ми беше, че а само секунда. Какво ми
беше мисълта? Каква ми беше мисълта? Че
има се още малко за доизпипване и тоя
лелет го правя с две две две цели.
Едното е буквално аз да мога да
използвам мой open source noncustodial
портфейл, който да бъда, нали отново
open source, ще пусна кода публично,
нали, никой да не се притеснява, а и в
същото време да мога да си го ползвам и
да знам как работи, да съм спокоен, не
знам с какво и да мога да се държа по
улица точно такова. Другото нещо е, че в
него имплементирам, нали, типове и
типовете работят на принципа, че то
засича на на сайтовете кода, а
метатаговете, както и на социалните
мрежи текста по постовете и сканира за
точно определен код текст. И ако го
намери, означава, че аа този, който е
написал поста, има същия екстеншъ и
поддържа аа типвания. А идеята е
абсолютно примерно, нали, а че
пишеш, нали, си точно определен формат,
пишеш си LN URL-а и пишеш, нали, какви
садки очакваш, примерно 100, 200, 1000
или нещо такова и плюс настройки, нали,
на тебе ти какви таковай тука на
settings, той е започнато вече, обаче
просто а за да мога да го кача в App
Store, хората да могат да си го свалят и
да го ползват просто като такова просто
като wallлет. А по принцип го правя
така, че да може да не го ползваш като
лет, да имаш екстеншъна, но ти да си
напишеш твой LN URL, нали, твой LN URL,
който е долицата тоше или някъде
другаде. Дефолтни амаунтове, които ти
очакваш да те типват хората, когато ти
пишеш типинг амаут, с какво ти си
съгласен да типваш другите хора и нали
го правя за Facebook групата да работи и
другаде и така нататък. Outlog
функционалност, защото като се локнета
се инкрептират ключовете и да те хакнат
и браузъри и да знам си какво. Няма
никакво значение. Никой никога не може
да ти открадне парите. Като напишеш пина
се декрептират, нали. То няма как иначе
да напишем транзакции. А и отново това е
network wallet, за което не трябва да
държиш там милиони, нали? Ами трябва да
държиш не чак толкова много пари, защото
на теория, ако те хакна, честно казано,
не съм сигурен а точно в какъв стейт и
какъв какъв трябва да бъде хакът и какво
да могат да четат.
Дейтата е криптирана, ключът е
криптиран. Просто ако си пуснеш
компютъра и някой ти вле компютъра, бе
знае пина, всяко 1 2 3 1 2 нали ще го
научкат, но ако не ти знаят пина, не мо
не могат да ти декриптират ключа, нали,
не могат не могат да да ти вземат
ключовете. Но ако си напишеш пина, за
следващите 15 минути това нещо е
декриптирано или ако докато не затвориш
прозорчето, като затвориш прозорчето,
отново са трие всичко, което е
декриптирано и остава само
инкриптираната дета вътре в браузъра. Та
съответно мисълта ми беше, че е
защитено. от хакери
nonн custody, щото си с твои ключове и
целта на това нещо е две. Едното е да
имаш wallлет и второто нещо е да може да
се типваме във Facebook групата и
навсякъде друга както решим. И съответно
връщайки се към моята презентация,
а мисълта ми е, че
бъдещето, което аз виждам, е, че а хора
млади,
моето мнение е такова, ще си бият
камшика.
ще заминат закъдето те решат,
ще вършат работа онлайн
и ще им се плаща за което в биткойн на
100% анонимно, на 100% на техните
ключове. Нещо, което е неконфискуемо,
нещо, което не може да са откратни,
нещо, което е анонимно, нещо, което го
получаваш без да разбере абсолютно
никой,
нали? И след което винаги може да го
разминеш. на биткой ATM, на не знам си
какво, на 100% анонимност срещу кеш и
така нататък. И аз ви казвам, това са
моите очаквания. Идните две десетилетия,
което е много време, ама те бавно се
случват нещата. Идните десетилетия,
това, което чакаме биткон да отиде на
милиони долари. Първо, второ,
все повече млади хора да използват
биткойн. Те в момента са фенове на
крипто и на шиткойн, но с времето от
несесите ще отидат към биткойн. Та
тия млади хора да започнат да използват
биткойн и да започнат да работят
директно за биткойн, разбирате ли?
Директно за биткойн. Да приемат биткойн
по техните сайтове, да приемат биткойн
за техните услуги. Онлифенките очаквам с
времето да пращат light network инвойси,
нали? Простутки, мросттки, всичко,
всичко, което иска иска да няма общо с
държавата, да да не е доволно държавата
и така нататък. Очаквам да се изсели в
Азия, очаквам или Южна Америка. Очаквам
да работи онлайн за биткойн и на въпроса
давай пане ама не всички може да е така.
Някой все трябва да е майстора ти слага
почките на банята. Няма да говоря на
тема роботи и те дали ще я поемат тая
работа. Това няма да го коментирам. А
само ще кажа, че фабриките не знам с
какво със сигурност ще бъдат заляти от
роботи. Това е ясно. Но на тема
майсторите, които са най-трудната работа
да се автоматизира и майстори вовеки ще
има като дойдат извънземните тука с
техните лазери технологии, пак ще
използваме майсторите ни лепят плочките,
нали, защото по-добър начин няма, нали,
в смисълто бъдещето на имотите със
сигурност е сегашното сегашната ситуация
и едно към едно всичко ще бъде, нали?
Нищо няма да се нас продюсва и нас какво
въобще въобще майсторите са майстори век
ще има майстора винаги е имал и винаги
ще има. Тъйността ми беше точно така. И
майсторите ще бъдат обвързани с локация,
нали? Майсторите няма да могат да отидат
някъде другаде, но майсторите също, че
ще искаме да се плаща в биткойн.
Те днеска предпочитат кеш, после ще
предпочитат биткойн. Това е моето
очакане за бъдещето. Това беше
тематиката на моята презентация. Това,
което исках да покажа, не ми стигна за
жалост времето. Накрая трябваше да
претопам съдържанието. Беше, че
не е лоша идея да имаш биткойн, защото
не се знае кога ще ти се наложи, нали?
Кога ще се наложи да бягаш, кога ще се
наложи да си вземеш по къщата, кога ще
се наложи за да не те ограбят
да нямаш нищо, което да могат да ти
вземат.
Те не свършват нещата с digтал. Идва още
много.
Гледайте Урсела.
Вие това чувате ли го? Аз не го чувам.
Чакайте само секунда, защото аз пак не
го чувам. Аз щото спли слушалките.
Нормално да не го чувам. Само заме да
чуем Руца какво говори. Направо е
брутално, човек. Накъде отиват нещата?
Човек, що не го чувам? Вие го чувате. Аз
виждам тука по това, че го чувате, но аз
не го чувам. Защо?
А, разбрах защо. Малко съм бавно,
разбираш ли? Няма да ви лъжа. Само малко
разбрах, разбрах. Ей сега ще го оправя.
Да, да, да. Ето го. Това е готово.
Оправи го. Да. Чуваме.
Един по-добър свят означава един цвят,
който сме по-здрави
и най-добрият ни шанс да бъдем по-здрави
е да се ваксинираме яко по 50 ваксини.
През миналите 50 години милионите са
спасили милиони животи,
но в момента все още милиони деца са под
риск.
Те имат нужда от ваксини,
така че трябва да продължаваме да
подкрепяме с нашите пари и данъци,
ваксините по целия свят.
И днес аз се радвам, че обещавам да си
дадат. Само забележете, тя се радва, че
тя звучи все едно тя ще дава. Ама ти
нищо няма да даваш, бе.
Нищо тя няма да дава. Ние ще дадем,
разбирате ли? Тя нищо няма да даде.
Нищо. Ние ще дадем.
О, бо
не знам с колко милиона. 300 милиона.
Това не го покривам заради това и за
тема ваксините. Не знам с колко.
Покривам го заради това. Много ми
направи впечатление тоя коментар.
Това ли е начинът, по който
свършва цивилизацията?
Държавите влизат в един съюз.
Психопати
вземат властта чрез долари, думи с пари,
чрез подкупи
и всичките държави,
които са влезли в съюза,
остават без суверенитет.
И казакинглек Star Wars мач, обаче аз
каза не съм най-големият фин на Star
Wars, съответно не знам там толко какво
се случва. поч помня the fн меasс беше
толкова политически филм и толкова бях
дете като го гледах че въобще не съм
разбрал тези какво искат да ми кажат
друга тема може би пак трябва да го
гледам филма обаче ей това ей това
наистина само замислете се нали не се ли
случва ей това
замислете се не се ли случва ей това
държавите влизат в един съюз на хартия
всичко звучи добре влизаме свободен
трейд не знам си какво
еднакви регламенти ще улесним това онова
По-силни ще сме не знам с какво. Има
логика, бе. Наистина има логика. Има
логика
започването на Съюз.
Обаче кажете, няма ли логика влиятелни
с пари, подкрепени?
Нали то не е нужно, то не е нужно Урсо
да има много пари, някой друг да има
пари, дето да е бутнал, дето не знам си
какво. Мистър Робт, нали съм го
коментирал в сериала вече няколко пъти и
сега съм гледам в момента трети сезон и
буквално китаец там единия главния няма
значение вика как имам един кандидат
президент който искам да го подкрепим.
Само замислете се милиардери по нали по
света си решават кой в съвсем друга
държава президент ще им е удобен.
Разбирате ли за какво става въпрос?
Буквално сериалът открито показва: "Не е
до демокрация, а е до кой колко пари има
и кой негов кандидат президент бута да
бъде избран."
Та рано или късно
психопати като Джордж Сос, като Чарлс
Шалап
омега богати и които гледат на гледат на
народа буквално като на
добитък, както казах няколко пъти по
време на презентацията ми на
конференцията. Наистина аз съм убеден,
кавка съм нямам.
Гледат на хората като надобитък.
Такива психопати чрез парите си, чрез
изнудвания вземат властта и после
държавите станат
тотално безсила. Замислете се в момента
как те мачкат с всякакви глоби. Кой
мачкаха, бе? Полша ли беше, хърватска ли
беше? А, Хърватия, а дето аа дето ги
карат да плащат глоби за дето отказват
да приемат мигранти. Сещате ли се? What
the Само замисли какъв суверенитет
имаш върху границите си, защото какво
означава границите на една държава?
Означава, че имаш контрол на кой може да
влиза и кой може да излиза. Нали това
означава една нация обединени от един
език, една история, едни обичаи, едни
традиции, едини не знам си какво, нали,
обединени тия хора формират една държава
и тая държава има граници. Защо
границите са важни? Защо имаме граници
изобщо? Ми за да може да имаме контрол
кой може да ми влезе държавата, кой не
може да ми влезе държавата, нали? И в
случая Европейски съюз е като вие сега
трябва да платите зверски глоби, за дето
не искате да приемете едни пичаги. Ама
откъде накъде ти ще ми кажеш кой може да
минава през границите и кой не.
О,
сибал малата.
И ето го, ето го Молдова и вдъни Таген.
Направихте вашия избор ясен. Избрахте
Европа, демокрация и свободата. Вратите
ни са отворени и ще сме с вас във всяка
една стъпка. Бъдещето е ваше.
Павел Дуров на Telegram CO-то френската
иellлиънс са го натискали да цензурира
определени канали на тема изборите в
Молдова. Разбирате ли?
Буквално Европейският съюз се вмешава в
изборите на други държави и те казват
ние трябва да се внишим в изборите в
Румъния, защото Путин се внишава. И по
какъв начин се вмишавал? Беше нещо рота
на $100 000 или евро ли, не знам с
какво. Според тях са били дадени за
реклами от руснаците. И няма да забравя
Джеди Ванс как каза: "Човек, ако
демокрацията ти е толкова слаба, че $100
000, които са двегодишни заплати на Сули
и пулю в Америка, ако толкова пари
струва, за да може да наклониш везните
на твоята демокрация, значи оставий. Ти
никаква демокрация не си.
Това коментирахме ли го, бе? Я ми
припомнете за Европейския съюз и за това
как са забранили аа тия климатиците. да
имат турботон,
разбираш ли? Киматиците продадени в
Европа и махат единия бутон. Вика:
"Гледам онлайн, така изглежда
дистанционното. Гледам при мене, а не
това е А да, да, точно, точно това е
онлайн. Това е на живо дистанционното и
вика" липсва бе. Просто липсва
брутално,
брутално. И след това тука с телевизора,
дето един човек вика:"Абе човек, много
ми е тъмен телевизора, нищо не мога да
видя." И накрая се оказало, че буквално
в Европейския съюз карат телевизорите
брайтнисът да е омега намален. Направо
брутално. Дайте малко да минем през
биткойн неща. Само искам да ви кажа, ето
тука тоя клип е това, което показва е а
JFK. Виждате ли го? JFK. Ето го бе. Не
JFK. Ами как е? Робърт. Аа как беше? JFK
Jър това е. JFK Jър, виждате ли го? На
нарcial полета се качва, нали? И този
човек снима, защото ей сега ще го
видите, че такова ей майка му стара като
е на пълен екран. Сега не го видяхте. Та
ей тука се вижда JFK. Виждате ли го?
Седнал. Виждате ли го? Виждате ли го?
Нали? Department of Health. Не знам с
какво. Човекът си е на най-обикновен
самолет. Айде, кажете ми защо според вас
защо няма такива клипове, няма снимки на
Урсова? Един път в Уисера я няма, нали?
Много ѝ пука там за емисии, за туй, за
онуй. Що я няма, бе? Никога я няма.
Никога от тия известните големите от
Еврокомисията ги няма помършалфайс,
по тия дето са уили пулю, разбирате ли?
Ние сме селяни, бе. В техните очи ние
сме селяни. Ние сме добитък. Как може
все едно това е все едно някой да сприпи
кравите при да спи ръцетата. Ми няма да
спи естествено, нали? Спи си там в
кесала, нали? А ние до питъка сме.
Ох, ужас ти казвам. Ей това също е
брутално. Майко, майко, чакай малко да
го увелича. Направо е брутално,
човек, разбираш ли ме? Брутално е. Като
го гледам и само кат What the But
why?
But why. Чакайте само секу да изтрия
някои неща. Чакайте, чакайте, чакайте.
Гледайте сега що не става. Обикновено
така става. А стана.
Що не се увеличи този плейър бе?
Чакайте само секунда. И това ли има
някакъв максовет?
Те са си променили HTML структурата ли?
Не разбирам.
Нищо не виждам на тема. With
align items strch. Чакай само секунда.
Ако напиша две точки 100%.
Майко, туй го счупих, човек.
Да, счупи го. Не му трябва 100%.
Не очаквах такъв развой на събитията.
На това ли трябва да му добавят 100%? Не
разбирам. Чакай малко. Уи 100%.
[музика]
Не разбирам какво правя грешно.
Ми тия имат уид 100%.
Е на това. А, намерих го, намерих го,
намерих го. Тъй. Гледайте сега. Гледайте
сега. Гледайте. Това е брутално е,
разбирате ли? Брутално е.
Не разбирам каква е символиката тука.
Тази буквално се е изпикала. Все едно
пикае вино. Защо е сложен там чучура?
Все едно от пишката си пикае,
нали?
Не разбирам. И налива на хората вино.
Гледайте. Хоп и пикай.
Защо?
И тука трябва да направим закони, които
да забраняват
на драг, на децата да ходят на драг
шоута. И отдолу имаше един едно меме. То
е мемето толкова известно.
А
не питай въпроса
защо
децата трябва да ходят и да гледат драг
шоута. Попитай въпроса защо драг
кралиците искат
публика от деца. Нали замислете се
защо ти е публика от деца.
Нали все едно мен ако ме питат ти искаш
ли деца да те гледат аз съм като човек
не в смисъл те не могат да се хванат те
не са част от реалния свят те не
разбират какво да гледат да гледат как
обясняват за руслова как лети с частния
самолет що я няма в нормалния самолет
тези дето халхаберс няма за какво говоря
разбираш ли или да говоря за биткойн как
е важно да имаш анонимни пари които
буквално ако аз създавам стойност за
някой той да може да ми плати нали и аз
да не бъда изнудван от някакви от
някаква мафия дето не върши никаква
работа дето иначе няма да имам пъти пъти
няма да имам образование, няма не знам
си какво. Ми ако не съм доволен от
нивото, ако смятам, че твърде скъпо
плащам и да нямам опция да се откажа,
как едно дете може да го сване това
нещо? Въобще не може да го сване. То ако
ме питат искам ли публика от деца ми?
От 15 нагоре може би що горе с помощта
на родителя може да успеят да схванат.
Ама деца има по 10-12. Не.
Разбрахте ли, че влезли в увера, човек?
Гледайте. Не се ебавам. Влезли са във
Чакайте само се. Ето го. Гледайте. С ей
тоя кран горе се качат, разбиват
прозореца и
се ей тоя не кран, ами както се казва
това и открадват едни диаманти, не знам
си какво. В 9:30 сутринта поват крейн,
което мисля, че кран или не знам как
седа крейн. такова, нали? А счупват един
прозорец и открадват
The French Crown Jeels. No valance just
precision.
И ей тая такова намерена в канавката.
Разбираш ли ме? Малко по-надолу бяхнал
още едно нещо. Чакай само секунда на тая
тема.
Е, явно не съм. След малко ще видим през
тия неща. Явно не съм. Ама беше много
смешно. беше списъкът. Майко, звучеше
като доста ценни неща на не знам си коя
княгиня, не знам си кой. Те ей това
нещо, разбираш ли? Намерено The Cу
France in the gът хвърля в таковата в
канавката.
Майко, майко, гледайте за какво става
въпрос. Това е, това е Каккво да ти
кажа, бе? Направо, направо не ми се
говори. Направо не ми се говори. Чакай,
преждам. Глете сега, Европейският съюз
си отваря вратите през Ерасмус
програмата. Чували ли сте за Ерасмус?
Няма как да не сте чували. За обмяна на
ученици къмто северна, а към Северна
Африка и Близкия изток. Ама познаете кой
е Близък Изток? Не говорим за Дубай,
говорим за упадъка на планетата.
Съжалявам, просто казвам, просто казвам
упадъка. Най-бедните, най-корумпираните,
най без култура, най-без не знам си
какво.
Fact for the meditarian на 42 милиарда.
Васили visa issuance particular for
students from Maroc, Tunisia and Egypt.
И тоя човек вика: "Това, което
арабските мюсюлмани от оми и 9тия век и
после отоманските мюсюлмани през 16 и 17
век не успяха да постигнат да покорят
Европа, европейските технократи
ще позволят
Blackрок ще пускат първи биткойн,
обвързан с биткойн fund в Обединеното
кралство.
Аз ви казвам отсега какво ще стане.
Биткойн отива на милиони долари. От сега
казвам просто ви казвам. Не че не съм ви
го казал последните пет години. Не правя
всеки ден а стриймове доброто крипто на
тема как биткойн отива на милиони
долари. Друга тема. Аа това, което ще
стане е следното. Всеки един глупак,
който
а е плюл по биткойн, казал, че е
пирамида, че много ток хаби, че а бавни
бавен му е блокчейна, скъпи били
транзакциите,
престъпници ги използват, само се парят
пари през него и така нататък. Всеки
един глупак ще има биткойн в джоба си
след 10 години. Това е ясно.
Разликата обаче между нас и тях,
глупаците,
е, че ние ще сме понакупили биткойн,
като биткойн беше на 10к, като започнах
канала, като биткойн беше на 15к, като
постнах на Facebook страницата си, че аа
че това е последният шанс на българина
да закупи един цял биткойн.
Разликата е, че тия хора тогава,
след като светът осъзнае що е то
списъка от последния ми слайд на
презентацията,
пари, които не може да конфискуваш, не
може да цензурираш, не може да ограбиш,
може да ги вземеш с тебе навсякъде по
света. Това нещо толкова е ценно, просто
хората са тъпи и не са го осмислили,
но ще го осмислят. Black Rock ще им
обясни,
защото едно е плане надолу да ти
обяснява колко е хубав биткойн, а друго
ефин да ти го обяснява.
Та
да, не, да. Друга тема. Сетих се пак за
Макс Баклан и как биткойнът е много
рискован. Като беше на 15 000, на 23
000, на 40 000, на 60 000. Много
рискуван беше биткойнът, но сега златото
на $4400
не е много рисковано. Само забележете
какви това за мен е чиста лъжа. Да кажеш
не говори за биткойн. Много рисковано
беше. Аз не исках да подговедя хората. А
сега казва ли човек виждал ли си
графиката на злато? Абсурдна е.
Съответно може би не е добра идея да се
купува
злато в момента, нали? Отварям
bitcoin.app.
Линкът е в описанието ще да кажа, но не
трябва да го добавим. И отивам на злато
измерени в долари. Гледайте каква е
абсурдна графиката. Гледайте каква е
абсурдна графиката. Една 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 а седмици на зелен, нали? Докога ще
продължи това нещо? Не казвам, че няма
да продължи още 10 седмици. Не казвам
това. Това, което казвам е, че колкото
повече продължава, толкова
по-притеснително става. Това, което
казваме, че като го видя ей тоя рън и
като знам, че след това му отне от 10
години да си възстанови цената, аз лично
бих казал, че в момента е
доста рисковано
да хвалиш златото на 2x за една година.
На 2x, защото биткойнът прави 2x за една
година. Бебе актив 2 трилиона там. А
златото, човек, не е 2 трилиона. 30
трилиона, разбирате ли? 30 трилиона.
Та
та наслушалха се вече на всякакви лъжи,
на всякакви манипулации, на всякакви
измислици, на всякакви глупости. То е
рисковано било биткойн. Аз заради това
не говорих на тая тема. Съответно аз
сега обаче ще говоря на тена злато как е
феноменално и как купувайте от моята
фирма злато. Топ топ е.
шиткойни, не сервис кой. Човек, в
момента е много по-сигурна, отколкото
биткойн само преди две години, нали,
защото биткойн преди две години цената
му беше 15, 20, 30 000, $50 000 според
зависи кой месец,
нали. Тогава биткойн е бил много
по-рискован с 15-годишна история след
минати 100 и не знам си какво и след
като вече има ETF и Blackрок е вътре, не
знам си какво. Много по-рискован биткойн
е бил преди година, преди две години,
нали, отколкото днеска е Солана.
Абсурдно е това. Абсурдно е. Абсурдно е
просто.
Та всички тия хора
ще имат биткойн след 10 години.
И когато това нещо стане реално, хората,
които са купували много по-ниско и не са
продали,
ще искат да ми го конфискуват.
Ще искат да им го откраднат, разбирате
ли? Да им го откраднат.
Идват зверска дефлация покрай роботи и
A. Зверска дефлация идва. Както казах на
конференцията, викам пушили сте цигари
арда. Помня ги като бяха по 40, 50, 60
нещо такова беше цената в момента.
Кутиите цигари са по 8 лв. 10 лв.
Нали
замислете се
някога ще се върнат ли цените на
цигарите на тия на на старите цени?
Никога. Никога няма да се позволи,
защото трябва инфлация, защото дълговете
растат.
А сега идва зверска дефлация. Зверска
дефлация идва. Селфдрайвинга, AI-я за
всички дигитални работи. Роботите идват.
Майко, едните 10 години каква лудница ще
бъде. Майко, колко много пари ще се
принтират, разбирате ли? За да не падне
GDP-то,
M2 Money Suпя ще се увеличи колкото
дефлация създаде.
M2 са douблни сигурните тези години.
Бруталия идва, разбирате ли? Бруталия
идва.
Къде са анкетите?
Ей сега ще пусна друга анкета.
Милиардерът Джак Дорси казва: "Биткойн,
не крипто." И той нали има такъв туит.
Чакайте само секунда да искам да го
отворя тоя туит, за да го видите, защото
е много смешно, нали? Чакайте само
секунда. Пиша тука Джак Дорси.
Майко, майко.
Reproduce builds are broken. Не съм
запознат с какви са repable builds.
Чакай сега.
Томас Меси, ако стане президент, би било
брутално. Между другото, Томас меси е
един от тия, дето много ме кефи. Както и
да е. Чакайте само секунда.
Bitcoin not crypto. Окей, това е туийта
на Jack Tores. Bitcoin not крипto. И тоз
веднага сатоши сагрис, щото е написал
криптокинси. И този е написал Да бе,
написал, ама плюсн си
този налирочно. Колко пъти думата крипто
я има в Bitcoinъра? Обаче забели грок
отговаря. Ами нула пъти.
А
[музика]
уау сметай. Bitcoin not crypto is posted
every single day from the one handle for
a very good reason.
И чакай само секунда. Чакай само
секунда.
Ей тоз. Ей тоз. Джак. How does that make
sense? Вика, каква е логиката в биткой,
не крипто? Крипто под крипто си има
предвид криптовалути, а криптовалути
буквално означават валути, които
използват криптография. Съответно
биткойн е протокол, който използва
криптография, за да си ги шиширя
блоковете а вдъра. Така че като кажеш
биткой максикой не е крипто, ами общо
взето казвате нещо, което няма никаква
логика в него.
My god вика bless your little heart. Тоз
в описанието наистина ли има такова
описание? Майко, наистина има такова
описание. Работя на това да стана XRP
милионер. Купува по три XRP-та всяка
седмица.
Шиките са ми се пишат, разбирате ли? А и
този вика искаше да те научи на XRP.
Oh my god, ми се пишат ще гите, разбираш
ли ме? Jesus Christ. Holy fucking shit.
Бах ти аз имис беше връщайки се тука към
поста на Джак Дорси, четкой not крипто и
който е слабоумен не може да схване. Как
така открипто, нали?
Нали? Защото крипто означава
криптография, еди си какво и биткойн
като криптовалута,
нали, еди си какво.
И аз викаами не знам. Доста събеден, че
използва криптография. Бах ти глупаците,
разбирате ли? Бах ти глупаците. Защото
или са толкова тъпи, че не разбират
какво има предвид, или се правят на
ударени. Според мен са толкова тъпи, че
не разбират какво имам предвид. И ей
тука ей тоя ме кефи. Вика, та всичко
тръгва оттука ли? Това искам да покрия,
но давах контекст за самия туит и отдолу
коментарите. Повечето биткойн макта вика
са бавно развиващи и като цяло доста
тъпи. Джак обаче не е нито едно от тия
неща. Нито е бавно развиващ, нито е
доста тъп. Съответно викама кара да
настръхвам. Абе явно пропускам нещо
очевидно.
Евала бе, евала. Ей това е положението,
разбирате ли? Биткойн, не крипто,
казва Джак Дорси. Но Макс Баклан ми
каза: "Соланата е бъдещо." Не съм му
гледал клипа. Няма лошо. Не съм го
гледал клипа, не искам да го гледам.
Нямам никакво желание някакъв кръгновак
да ми обяснява, нали, дето до вчера
биткойн бил твърде рискован. днеска да
обясня, разбираш ли, как
соланата
е безрискова, разбирате ли? Значи в една
и съща година, една година след ифта,
след католекрок ларифиндор това, след
стратегически резерв, след като
президентът на Америка през Тръмп медия
притежава милиарди долари в биткойн и
така нататък, и така нататък и така
нататък. Сле 15-годишна история PayPal
има биткойн. Аа банките в Америка аа
предлагат биткойн услуги. Не знам си
какво, не знам си какво, не знам си
какво. В една и съща година тоя човек да
каже
не говорих по-рано за биткойн, защото
беше много рискован, но днеска ще говоря
за сона. Майко, ужас. Това дава ужасен
пример, разбирате ли? Заради това са
дразня, заради друго всеки да прави
каквото иска, да си лъжде хората както
си иска, печели пари на техен гръб,
както иска, да им казва: "Купувайте
злато, защото Китай и Русия купуват.
Каквото и така да говори, не ме
интересува.
Обаче ужасен пример е. И без това в
България имаме проблеми сшикоin
жийстването, нали? Без това имаме
проблеми. Видяхме сега на последните а
ликвидации на на на ауткойните а колко
милиарди се изтриха от хората с
леверидж, нали? И след това ти да
тръгнеш да ми казваш, че Суланът е
бъдещо и как много потенциал има в нея и
как тоя шиткойн с безкрай много Абе
както и да е, както и да е, както и да
е. Дето аз съм убеден, честно казвам, не
знам в клипа какво се говори, а но
такова мнение. Убеден съм, че
Макс дори не знае
каква е разликата в консенсуса между
биткойн и Sлана, нали? Биткойн абсолютно
всеки може да стане миньор. Той има ли
на представа какво е нужно да станеш
валидатор на Слона, нали?
Какво трябва Rosberry Pie? Мога ли да си
купя едно SSD да вържа към него? Мога ли
така да стана валидатор на слона?
Май не.
На тема децентрализация няма какво да
говорим. Просто е абсурдно. Цялата
ситуация е абсурдна. Ама това е. Аз пет
години се мъча хората да ги образовам.
Хиляди образовах. Постоянно получавам
коментари плаване. Благодарение на тея
купих еди си кога, нали.
Не ги хареса, не ги лайквам такива
коментари, защото не искам да се да се
ангажирам финансово, нали. Да бъде като
ето, нали, купил си, изкарал си пари.
А еди си какво и така нататък, нали.
Сега един вид все едно аз съм допринесъл
за финансови печалби на други хора. Не
искам по никакъв начин да се обвърза с
такива неща. Заради това и съм шегувал,
нали? Аз съм Господ защо толкова
милионери съм направил в България,
съответно толкова много хора ми дължат,
нали, в кавички и така нататък. Никой
нищо не ми дължи, нали.
Та,
но ми е болна тема след толкова много
труд да премахна шиткойнжистването от
бедния българин, който бързо да
обогатее. Да се появи някой, който
наляво и надясно, нашироко да разправя
как ауткойните били бъдеще. Ужас, ти
казвам. Ужас.
Ужас.
Мно е, много е кофти, разбирате ли?
Кофти е.
И точно туй си мислех, защото някой се
шегува. Орлин се шегува. Искам да купя
курса за с 10 000. Точно туй си мислех.
Всеки един човек, който ти говори,
трябва да знаеш дали той а е искрен или
има инсентиви. Не знам инсентив, не знам
как е на български. Инсентиви или как е
думата. С други думи, стимули. Стимули.
Стимули той да бъде неоткровен с теб.
Нали замислете се аз защо бих бил
неоткровен с вас? Какво имам да ви
продам? Примерно почвам да се хваля как
вчера съм шортил, оня ден съм лонгвал,
много пари съм изкарал и не знам си
какво. И след това ѝ казвам и между
другото имам един курс, нали? Замислете
се, има ли логика да ми имате доверие,
че не преувеличавам, че не лъжа? В
същото време един златар, някой дето
иска да ти продаде злато, има ли логика
може би, че не е на 100% откровен казва
точно каквото мисли и еди си какво. Ако
тръгне той да ти обяснява как да човек,
Русия купува злато, Китай купува злато,
но думите, които трябва да последват, но
нали сме на не сме на $2000 вече, може
би не е най-добрата идея да се купува
злато в момента, никога не би ти го
казал, защото това верти на бизнеса. Да
не е луд да ти каже
да не си държиш, да не си купиш злото.
Да не е луд. Та, та, та. Хората, които
имат как да спечелят от теб, имат
счупени стимули. При тях е борбата между
морал и пари. И повечето хора избират
пари. Аз заради това така съм си
структурирал нещата, че да не мога да
изкарам пари от вас. Разбирате ли ме?
Буквално
казвам ви защо според мен биткойн е
бъдещо и защо според мен биткойн има
голяма логика в него. По какъв начин да
спечеля от вас? Бедният българин като си
купи малко биткойн, ще изпомпи цената
ли? Абсурдно е това. Просто е абсурдно.
По никакъв начин не мога да да спечеля
от вас. По никакъв начин.
По никакъв начин аз нямам стимул да ви
лъжа. По никакъв начин аз нямам стимул
да си измислям, да преувеличавам.
Никой от вас си няма на представа колко
ми е портфолиото. Защо? Защо хора
постоянно казвам, че ходя с дрехите от
емото, нали? Че съм бедняк. Защо се
самонареждам? Защо казвам, че съм един
беден програмист, който живее под наем?
Вместо нали да сложа костюмчето? Нямам
пари за костюм ли мислите? Да сложа
вратовръзка, да нямам пари за
вратовръзка ли? Не, не, не знам ли, че
простолюдието се впечатлява от такива
неща? Много добре го знам. Защо не го
правя тогава?
Защо
всичките скамове, които ми пишат по това
по имейла, що не им отговарям? Защо не
им се съгласявам?
Защо не ви предлагам някакви съмнителни
борси, за които никога не сте чували? Ей
сега пак някакви нови в България ми
писаха. Забравих какви бяха вече няколко
дена минаха откакто прочетох. Пак
някакви нови са се появили на пазара и
там спамят нашата платформа. Не знам с
какво.
На всичките не отговарям.
Спя спокойно вечер. По никакъв начин съм
чувствувам, че съм прецакал някой, че
съм си нарушил морала или каквото и да
било, че лъжа.
Може съм глупав, може съм грешка, ама не
съм лъжец. Разбирате ли? Две напълно
различни неща са. Може съм много тъп,
но поне моралът ми остава непокътнат.
И тоя вика, нали, Джак Дор си ни тъп
като повечето биткойри, ните маумен.
Съответно почвам да се съмнявам. Явно
нещо пропускам. И ето този му каза
almost there.
[музика]
Как изглеждат нещата? Че биткойн е малка
част от криптото, нали? И Fiat е от
другата страна. Реалността е, че биткойн
е от едната страна и от другата страна
криптото е част от Fiat. Човекът
буквално му го казва, разбирате ли?
Буквално му го казва, обаче той вика:
"Аха, ти си типичният биткойн Макси
притеснявам за хора като те буквално не
разбира, бе. Не разбира. Почти е там от
авторитета на биткойн на Джак Дорси.
Разбира, че тоя човек не е тъп, нали?
Очевидно не е тъп. Бори се за свободата,
изкарва е много кинти, визионер е.
Най-вероятно това е като това бе, като
тук там видеото със Сребрин, Белев и
някакъв друг, дето не го знам, нали?
Сребрин ми обяснява на тема биткойн. Те
са ка да бе, давай. Чухме на тема
биткойн. Кажи сега за аткойните. Той
вика нямам какво да ви кажа за
ауткойните. Те са викат да бе, ама
ауткойн.
Някой като ми каже много дауна съм човек
в а в криптоцвета в биткойн от 10
години, човек. От 15 години инвестирам,
брат. Купувал съм етери на по $1, човек.
На ICO съм купувал 5000 етера за един
биткойн, нали. Някой като ми каже нещо
такова и като ми каже, че сега в момента
се интересува от алткойни, интересувам
се отлана, направо падам от смях, човек.
Сериозно ли? От 15 години си в биткойн,
купил си биткойн на 2 лв. нали, и днеска
си пак търсиш спекулата. Знаете ли кой,
който е от 10 години или повече в
кавички крипто, знаете ли кой?
Днеска се интересуват аткой. Няколко
вида са. Тия, които са продали много
рано, тия, които са се наебали с
търговия, с леверидж и тия, които
са
са се занимавали заиграли с ауткойн и са
си продали, нали, биткойна за
ауткойните. Разбирате ли? 2017 и аз бе,
продаваха. Те тогава аутовете се
търговаха в сатощата. почти нямаше out
de в долари. Всичко беше са тоща, защото
биткойн по блокчана се мешеше много
лесно между борса и борса. Много борси
нямаха възможност за доларови депозити и
това, което се правеше, отиваш на една
борса, която има доларови депозити,
купуваш биткойн и след това местиш
биткойна по блокчейна до другата борса.
И аз се бе. Бях доста тъп 2017,
нали? Закупил съм не малко биткойн 2017
в търговия на аутове, нали. Бях тъп, ама
2025. Ти да ми кажеш, от 10 години се
интересувам от крипто. От 10 години аз
го живея това нещо. 10 години съм в час,
знам ги, чаткам ги много нещата. И като
те питам сега какво ми Суланата е
бъдещето. Човек, абсурдно е това,
разбираш ли? Защо Серебрин не се
интересува от суланата според вас? Защо?
Защото не се е наебал, защото не си е
продал биткойна. Заради това просто
казвам истин. Това е. Просто казвам
истини, които са неудобни. Много хора
биха ме намразили заради това, че
примерно казвам, че нали отдавна били.
Това са вариантите. Продал си рано, с
други думи въобще не си разбирал какво
притежаваш и какъв потенциалът на
биткойн, което е окей. Напълно окей.
Купил си на $1000, продал си на 2000.
Купил си на 100, продал си на 200 и си
казал човек отво си парите. Напълно
окей. Вторият вариант е с левери, че си
заиграл, нали? Втория от се, че имаш
малко, почнал да си леверидж, търговия
нагоре, надолу, нагоре, надолу. Пазарът
те е изял. Случва се. Третият вариант е
като мене 2017 си се наебал с ауткойни,
нали? Купил си нано, купил си XRP, купил
си Dog, купил си не знам си какво
Vin
и си загубил садките. Това са трите
варианта. 2025 да си в крипто от 10
години плюс и да не си се пенсионирал,
нали, да не си като сребрин да кръстосва
целия свят и да не го да си гледа
спокойствието и да говори за това как
накъде отива светът и за това как
биткойн истин инструмент, който ти дава
суверенитет, нали?
А да ми говориш за това как
Еми сега ще ти кажа кои са лет дветата и
нотата с най-голям потенциал през 2025
г.
И този вика buy my shitcoin, защото нали
показа CEOF
founder на Top и нали с други думи BH
shitcoin и този вика right exactly you
are the retarded kind of bitcoin I not
worried about
този викааз съм от тия тъпите биткойри
биткойн няма CEO криптокойните имат CEO
ти си CEO и ти си ретардед
вика много си умен разбирате ли бе
хората му го казват
Хората му го казват, нали? Очевидно
разбира, абе Джак Дорс не може да е тъп.
Има нещо, нещо обвест, което пропускам.
Хората му казват какво е то. Той просто
отказва да го приеме, разбирате ли?
Отказа да го приеме.
Ей тоз е брутален човек. Направо ме уби.
купил е за $250 000
монети.
Разбирате ли? За 250 000 е купил монети.
Замислете се колко монети са това. Ето
ги. Виждате ли? Идват в кутия, която е
картонна, че да се спестят пари в ей
такова и вътре е пълно с монетки. По $2,
по $1, по 20 цента, 50 цента, не знам
какви са разсовките.
И вика:
"Не, не, не, не съм се объркал.
Това са 5 милиона койни.
55 000 паунда. Това е катежаст. Значи 25
килограма.
25 000 кг ли е това? От американски
метал, който е стакнат в кутии от една
местна банка.
Вика, това е един актив на
правителството на на държавата. който
буквално те повече не могат да принтират
от него.
Повечето хора биха казали, че това е
абсурдна покупка да купиш
А това наистина са 25 000 кг монети.
Толкова ли имам преди 25 000 кг монети?
5 милиона кой секиче. 5 милиона койни.
Вие разбирате ли? 5 милиона койни. Колко
много койни са?
И виканите
американски щати. Абе Никел 25 цента ли?
Какво беше Никел? Я да видим.
Никел коin.
А никелни са 5 centin. О май год 5
цента.
Тоз наистина е психопат от Съединените
американски щати, която има в нея
следната сплав 75% мед и 25% никел.
Сигурно едно време е била 100% никел,
заради това се наричала никел.
Чакай да гона. Was the nickel coin a
100% nickel in the past?
J the nel has never been 100%. It has
always been an alloy 75% и 25%. Много
интересно. The first nickel pieces
introduced in the 1866
made of copper nickel to replace the
silver half dies. Аха, от силвър се
свалили на копър и никел.
disear
war the coins composition briefly
changed during the world war to conserve
nickel for the effort at which point
silver composition was used for a short
of time щото среброто е по-малко нужно и
са минали от никела на сребро пък никила
им трябва за войната
уау
брутално е това човек никой 1866 г. 75
на 25% копър към Никел. След това по
време на Вто в Втората световна войда
има отделни монети по 5 цента, които са
35% сребро, 9% магнезий, манга
манганезе. Това не е магнезия.
Манганезе.
Какво е манганезен? Не го знам тоя
химичен. И 56%
копър.
И chemical element with the symbol.
наистина не го знам. Това не е магнезия,
нали? MG е магнезия. And the atomic
number 25
in Bulgarian. Как се при нас това?
Манган. Забравил съм го. Мангана. Та та
ставаме на 35%ро, 9% манган и 56% аа
копър мед. Аа така, така, така, така. За
да за да може никела да ходи за войната,
защото им е по-ценен за войната.
Представяте ли си? По-ценно е 25% никел
по време на войната, отколкото 35%
сребро. Брутално. Та връщам се към този,
дето е купил 5 милиона койна по 5 цента,
които не са мисля, че това каза 25 тона.
Та вика, това означава, че на всеки 1
милион
в монети
имам около 50 кг метал.
Какво става тука, бе? Този какви неща ми
говори в момента?
Цената на метала, ако притопя монетите,
е около 43 до 40 от от 4,3 до 4,7 цен
според фрактуацията или около 90-95% от
стойността на монетата. Разбирате ли?
Той купува монети на стойност 1$ милион
примерно, не са толкова на $1 милион, за
които сега ако изкара от тях конкретно
метала и ги продаде, нали, метала, ще
получи обратно 900 000 $950 000 за
метала, разбирате ли? За за за метала,
който е вътре в самата мотела а монета.
Не за въображаемата стойност, която ние
добавяме с мозъците си и с обществото и
с правителството, и с бухалката на
полицая, а просто стойността на метала.
Това означава, че
Съединените американски щати
губят пари на всяка една монета, която
те създадат. майко,
разбирате ли, защото металът може да е
на по-малка стойност, ама на теб ти
струва пари да го произведеш тая монета,
нали? И съответно разходът се вдига над
100% от стойността на монетата. За
другото, абсолютно примерно всяка една
монета от
5 цен на теб ти излиза 6 цен, за да я
произведеш примерно. И вика, те се
опитаха да променят аджаба, метала дето
е вътре, но конгресът не одобрява
промените. Не, вика, няма да слезем от
Никел и аа Копър, които са от 200 години
традиция, нали? И съответно вика: "Какво
според вас ще стане, като най-сетне аа
Конгресът
се съгласи на законопроекта, който ще
смени от какво да бъдат направени
монетите, от някакъв по-евтин метал,
нали?" И вика: "Ами тогава истинските
монети, нали, от правител телството,
които са ги създали с правилната сплав,
старата сплав,
ще имат много по-голяма стойност като
индустриален метал. И когато това се
случи и те излязат от циркулация, точно
както са излязали от циркулация, 90% от
койните, ребърните койни след 1964
година, тези, които държат от тези стари
монети, в случая не сребърните, ами а
75% копър и 25% никел, а ще им се вдигне
цената 10 до 15x аа стойността на
метала. защото имаш непретопена
стандартна монета.
Ин вика тия $250 000, които аз давам, не
е атрей, нали, а това е асиметричен
залог. С други думи, какъв ти е рискът?
Ми рискът ти е обратно да вземеш 90-95%
от стойността на парите във вид на метал
в най-лошия случай.
А обаче вика, в същото време залогът ми
е на това, че Съединените американски
щати със сигурност ще спрат да правят
пет центовата монета от никел и от
копър.
The metal scarcity and inflation will
continue to er the dollar and that a
back of nickel
one day more dead than alive. С други
думи, в бъдещето най-ошото, което може
да стане, ако не може да продаде
монетите като за номизматична стойност
по $100 едната, вика това, което или там
по $20 иначе вика, това което ще направя
е да аа ще могат да се претопят
монетите, нали, и да изкараш от тях
метала. И викаво е най-лошото ми $250
000 съм дам дал за legгалтен кой, които
все пак зад тях стои, нали,
американското правителство. Обаче, вика,
в един момент може да ми се удвои, утрои
и така нататък стойността и съответно аз
тогава ще имам нещо, което е много
по-ценно. вика, "Това не е крипто, това
не са акции, това дори не е сребро, ами
е 5 милиона малки монетки, които са
моите клейм, не мога да се как на
български на а
моят залог за това, че правителството
без да иска ще субсидира.
That's deep value." That's the nickel
standard.
Това е стандартат на пет центовите
монети. Разбирате ли за какво става
въпрос?
И вика: "Абе както да е, тука няма да
четем всичките коментари, обаче майко
ти си някакви стари модели. Ти какво е
това? Wait until you see how many пре
1082 пента имам само някои от тия са
никали. 90% cop and value is hard in the
coin value. I have something like 20,000
pounds of copper penis. Майко този е
луд.
Тоз е луд.
Ето вика как изглежда истинската
истинското богатство. Помпата. Как се
каха тия, бе? Не, патроними как се каха
тия? Шелс на английски ми се каха за
помпата. Един часовник Ролекс какъвто е
там.
Чакай, че този коментар така го
нареждам. Скоро бях чел такива
коментари. Майко, вика, ти си
перфектният пример за някой, който
тотално е ударил дъното във вид на дух.
Вика, ти си ненормален.
Спри да се ебаваш с глупости и просто
купи два биткойна, нали, за $250 000
просто да купиш два биткойна.
на 20x ще се вдигне цената на биткойн
дори
аа да купиш злато е по-добре, отколкото
да купуваш копър и никел.
вика, дори не говориш за това колко ти
струва физически да има къде ги
складираш тия монети, да ги защитаваш,
защото нали да не ги открадат. Да не
говорим, че после трябва да се
претопяват
и да се плаща всички тия процеси. Този
вика пичага,
ако си мислиш, че нямам поне 10 биткойна
в Cold Storage,
тогава
трябва по-добре да схващаш нещата. Нищо
такова.
Тоз вика поглеждам коментарите
естествено, че биткойн макси се
побъркали пак понещо се ядосат нещо
изканикой с 10 биткойна не би се
занимавал с такива простоизками
вместо да имаш 10 биткойна може би е
по-добре да си имал 12,5 други думи нали
с парите за никелите просто да купи 2,5
биткойна още и да има не 10 ами 12,5
Брутална история.
Не знам дали е реална, но е много
смешна.
Хайър.
Най-ниската валюация, която може да си
представя златото е равна на на а на
златото. Ясно на биткойна е равна на
златото. И вика, когато за първи пътх
биткойна,
това означаваше, че биткойн трябва да
стигне до 500 000 на бройка койн. Майко,
това не бях го Това хем го видях и не
бях го осмислил това. Осмислихте ли го?
Значи, слушайте, слушайте. Годината е
2010. Окей. Пускам анкета. Пускам
анкета, че скоро не съм пускал анкета.
Пускам анкета.
От кога гледате Дук?
[музика]
2020 2021.
Кво направих, бе?
Чакайте, не гласувайте. Чакайте, че
обърках.
Чакайте.
[музика]
от 2020,
плюс и 2025.
Чакай тука 2020
и последните 2025. Така. Не може
по-рано, не може по-късно, защото Да.
Така. И слушайте сега. Слушайте сега.
Годината е 2020. Окей. Годината е 2020.
Аз правя доброто крипто. Цената на
биткойн е 10к. Окей.
Gold Market C.
Кок ми излиза тука? Разкарайте се
оттука. Майка ви.
Какво е това, бе? Какъв е убития сайт?
Какво е това? На някакъв койнus
fucking chist.
А Google,
гледай майка им стара как ме се кара да
цъкам там на това, ако искам тъй сега.
Ми това не е правилната графика. ти
убийте сайтове. Човек, трябва наш сайт
да направим с тия основните такова.
Така. Маркет капама. Дай ми, дай ми
графиката бе, чукондур. Ще трябва да
отворя, майко, трейдинги ще ме накрая да
отворя. Как ми Google да ни излиза един
нормален сайт, който да мога да видя
адба графиката на
това.
Чакай,
чакай само секунда. Trading viw gold
market cap.
Ама на мен трябва на маркет капа.
Мен ми излиза на цената на злато в
трейн, а пък търся маркет капа.
Ебахти.
Както е в момента е 30трилиона. Видяхме
го.
И човекът казва, че когато започна да се
занимава с биткойн, ако биткойн се
изравни със златото, това ще означава
всеки биткойн да е 500 000. Окей, това е
точно 2020.
И
какво означава 500 000? Означава
20 милиона кой по 500 000, което е а 10
капитализация. Разбирате ли?
Ей това е Ей това е статията на Winkle,
дето имам клипнали по тая тема. Чакай,
един от първите ми клипове даже
неслучайно, нали ти казвам Hly fucking
shit. Чакай, отварям българския
криптоканал, стария канал
и
отивам на видеа
и сортирам по най-стари.
И ето, виждате ли го клипа? Биткойн ще
струва 500к.
Забележете кога е публикуван клипа. На
31 август 2020. Окей. На 31 август 2020.
Дайте да пуснем Дайте да чуем това
интрото. Помните ли го интрото? Дайте да
чуем интрото на стария канал. Чакай,
успокой се. Чакай, че не чувам. Ей сега
ще почна да чувам.
Ама вие не чувате сега. Що не чувате?
Тъй сега ще чувате.
Здравейте, аз съм Пламен Антон, а това е
българският YouTube канал.
Гледали сте филма The Social Network в
социалната мрежа.
>> А, секса. от 2010 година. В него се
разказва за създаването на Facebook. А
помните ли двамата братя близнаци, които
също като Марк Супербърк?
Що интернетът ми е зле, не разбирам.
Приключиха в Харвард, те бяха от богато
семейство и дадоха пари на Маркс да
закупи сървър, на който държи сайтат
онлайн. В последствие той ги прецака и
те го осъдиха за 60 милиона.
>> Поне според филма не съм сигурен дали е
така.
>> И реални снимки на това как двамата
братя изглеждат в реалния свят, а не
нали двамата актуери, които ги играят
във филма Network. Ако отворим тяхната
wikipпеedia страница, има два интересни
факта, които искам да ви покажа. Единият
е, че през април 2013 година двамата
братя притежават 1% от всички биткойни,
които са съществували по това време.
А като цяло техните биткойни в момента
струват над 1 милиард,
а през 2020г
цялото състояние, всичките им пари,
които те притежават във вид на движимо
имущество, акции, биткойни и така
нататък, е от 1,8 милиарда. Другият
интересен факт, който исках да ви покажа
е, че на 23 януари 2014 година двамата
близнаци създават Gemini Cриptocurrency
Exchange. Това е сайт, на който може да
се регистрираш, да направиш банков
превод до тях и да закупиш биткойн. В
същото време, ако вече имаш биткойн,
може да се регистрираш, да депозираш
твоя биткойн и да го продадеш за долари,
евро и така нататък. Съответно това са
двама човека, които много отрано виждат
смисъла биткойн, виждат стойността му и
не само, че инвестират като купуват 1%
от всичките биткойни, ами освен това те
инвестират в инфраструктурата, създават
сайт, който да подпомогне хората, които
искат да навлязат в това пространство,
да имат такава възможност. И така, на 27
август тази година те публикуват
следната статия на техния уебсайт със
заглавие Защо ние мислим, че биткойн ще
достигне цена от полови милион.
>> Само забележете, аз съм го направил
клипа на 31 август, а статията е от 27
август, само три-четири дена по-рано.
>> И първият параграф обяснява, че златото
>> и така нататък и така нататък. Няма да
му отделяме аа да гледаме целия клип.
Страхотен е. Който не го е гледал,
погрешно предпочитам да го гледа. Само
забележете това е. Аа кой клип е в моя
канал? Само за момент. 1 2 3 4 5 6 7 8 9
10 11-тият клип в канала ми. 11-тият
клип в канала ми,
когато биткойн е на 10К, казвам, че
биткойн отива на полови милионла.
В същото време Макс Баклайн вика:
"Човек, биткойн като беше на 10к беше
много рисковано, разбирате ли?" В смисъл
явно трябва да съм някакъв ненормален.
Трябва да съм някакъв ненормален бил, за
да може на 10К Моите очаквания са битко
човек се е запътил към полови милион. Да
не говорим пък зако братята, които имат
ечейндж и така нататък и са си наляли
всичките пари в биткойн и са си купили
1% от целия съплай. Смятай те колко са
били ненормални или
те са визилионери. Или аз не бих казал
себе си, че съм визионер, но без
съмнение съм Това беше правилната дума.
Ех, че ми излиза думата от главата, но
нали да виждаш в перспектива да
дълновидство или знам каква е правилната
дума, най-правилна.
11-ти клип в канала биткойн отива на
$500 000.
Я да видим какви са коментарите.
>> Златото и петрола
>> и да видим в момента някой гледа ли,
който тогава е гледал и е написал
коментар. Аз след коментарите. What the
Не може да няма нито един коментар. А
клипа как да стигне до коментарите?
Въпрос,
нали? Как се стига до коментарите?
Съмнявам се клипът да няма нито един
коментар. Я да видим ей тука подкаста.
Звънката.
О, човек, няма нито един коментар оня
клип, разбираш ли ме? Супер информация
от Иво Станков. Ще се радвам да правите
нещо такова примерно веднъж на месец за
ъпдейт на нещата. Коментарът е от преди
пет години.
13 септември 2020 г.
Брутално,
брутално.
Минаха годините, човек.
А, това е било премиера. Може би заради
това няма коментар. Не разбирам.
Брутално. Биткойн ще струва $500 000.
Злато, петрол и долара не са добър
инструмент за борбата с инфлацията.
Та тогава
клипа, както е обяснено,
биткойн ще стигне поне до
капитализацията на злато. Тогава злато
капитализацията явно е 10 милиона
и тогава биткойнът трябва да отиде на
500к.
В момента за да се сравни със златната
капитализация,
той трябва да отиде на 1,4 милиона.
Разбирате ли? С други думи, Сашо, после
като режиш тоя клип, кръсти го, нали,
заглавието да бъде биткойн, точно както
беше това. Сега да не връщам май, ще го
върна. Биткойн със същото заглавие го
кръсти,
но смени цифрата. Значи
биткойн ще струва 1,4 милиона. Злато,
петрол и долара не са добър хеч срещу
инфлацията или там каквото беше
заглавието.
Брутално.
че брутално
[музика]
Ето е ужасно смешен коментар. А такова
как се казва? Ръка съм на тема това на
тема как се каз на тема регулацията в
Европа. Вика срещнах се с един брилянтен
млад американски студент. Окей. Човек в
университета.
Много е брилянтен, млад е, много е на
хъса, много му се бачка, иновира му се и
така нататък. и викав в отчаяние много
иска да започне собствена компания да
има стартъп. Окей.
Обаче вика
просто
отчаян е. Не вижда светлина в тунела,
защото няма регулации, няма regulatory
overсай, разбирате ли?
Provided by the government. вика
правителството в Америка не му слага
рамки забрани кое може кое не може кое
не знам си какво разбирате ли и човекът
миличкият страда
страда миличкия няма го правителството
да се вмиши и да му каже кое как
викаскам да строя обаче правителството
не ми казва какво да построя
съответно аз му казах да се спреми с
Европейския съюз
ние имаме правил лната среда за млади
предприемачи,
които искат да започнат стартъпи.
Уау! Вика, за да може легално да работиш
от твоя апартамент в Барселона като
фрилансър, ти трябва разрешение от
правителство
и сертифициран архитект трябва да дойде
у вас и да потвърди, че е приемливо в
твоя дом с твоя лаптоп на твоя диван да
работиш.
Is this true? Is this true? Дай вим дми
първо какво ще каже. Not the statement f
the restor for тука legally accept to
work at the laptop at your couch getting
a permit to work freelancer in Spain
какво? Involves meeting legal financial
requirements. Not home office
inspection. Да, ама той мисля, че не
разбира се работи откъщи. Това е като в
България, бе. Не знам дали знаете. В
България е а home офисъ на повечето
фирми никъде не е вписан в договорите, в
документите, защото в България
за да работиш откъщи
има регулации, изисквания, еди си какво,
че имаш, нали, все едно трябва да имаш
отделна стая, мисля, че беше, която да
ти се води като хомо офиса. Трябва нали
да имаш там стандарт изисквания за
пожарогласители, шитни, не знам си
какво, за да знаеш, че нали, че имаш
условия на труд и че си в безопасност,
разбирате ли? И заради това повечето
компании просто не го вписат договора,
да не се знае, че ти работиш откъщи два
дена от седмицата, не знам с какво.
И този вика: "Безопасност над всичко
друго. Ей, заради това обичам
Европейския съюз." Това съобщение е
одобрено. Ето тука е от Европейския
съюз, разбираш ли ме? Физическа болка.
И само този вика забележи вика окей,
добре. Обаче замисли се тези регулации
са гласувани от електората. Hly fucking
shit. Ама не са, бе. Ние сме задължени
да гласуваме за някой, защото все някой
ще бъде на власт. Той някой, който е на
власт, взема подкупите и гласува каквото
му се каже да гласува. Разбирате ли?
Вика ние хората не би ли трябвало да се
на протести навънка на улицата, ако не
сме доволни? Ако не го правим, това
означава ли, че сме окей с правилата?
Просто ножъкът трябва да удари до
кокала. Много трябва да се влошат
нещата, за да влязат хората по улиците и
пак нищо няма да се промени. Пак някакви
минимални промени и така нататък.
Абсурдните правила никога няма да бъдат
премахнати в Европа, в Америка, нали
знаете Търм какво иска. На всяка една
нова регулация две стари трябва да се
махнат.
И този вика: "Аребе, това реално ли е?"
И този вика, "Имаме video production
studio и преди две години, за да може да
вземем правото да работим и по-точно за
да едитваме видеа на лаптопа си в
Divinch Resolve апликацията, трябваше да
докажем на правителството, че имаме маса
в нашата кухня и един инспектор дойде да
го провери. Преди шест месеца нашите
приятели бяха в абсолютно същата
ситуация и имаха пак нужда от това. И
тъй като тя притежава апартамента си
обаче беше дори още по-сложно, защото тя
трябваше да плаща наем около €800.
Не трябваше да плаща €800 на архитект
просто за да напише един репорт, който
потвърждава,
че нейният а такова нейният а
аа
дом, нейният кауч, как беше на
български? Диван, а става за работа.
Разбирате ли за какво става въпрос?
Hly fucking shit.
Не знам кой да кажа.
Не знам какво да кажа.
Тука The Finance Guy, дето най-сетне си
променил мнението.
Хората, които в Америка протетуват, че
няма оцаре по време на ковид, не знам
дали помните, това е реален клип. във
Флорида ли беше? В това ли беше? В
Калифорния ходиха с багер да слагат
пясък по а там, дето може да караш
скейтборд, за да не ходят хората.
Питър Шиф празнува 2x повдигане на
цената след 15 години, защото нали
знаете 2010 11 златото отива на $2000.
15 години по-късно е на $4000 и се
радваме.
робот, който прави доставка. Аз направо
този робот така се държи, че не съм
сигурен това реален робот ли е или не
или е CGI. И другото е как поставя
той оставя пратката да падне долу.
Трябва да е маркирана като нечупливо. Но
брутално е. В смисъл без значение дали е
реално или не, човек това нещо идва.
Капка съмнение нямам, че
идните 10 години мас ще съм аз продюснат
роботи за физическата работа. Капка са
не е няма.
и на тея младите хора, които се чудят
какво да правят и дали могат да, как да
кажа, дали могат да
дали в света на AI ще има ли работа за
тях, какво да правят и не знам с какво.
Аз съм напълно съгласен с ей тоя
коментар, който каза следното нещо.
Имаме епидемия на некомпетентност на
мърсел и на мърди.
Никога преди летвата не е била свалена
толкова наниско.
Буквално
може да бъдеш топ едно и да живееш много
добър живот в момента, ако си от младите
хора. Като чисто и просто
ходиш на работа и работиш.
Схващаш намити и какво ти казват хората,
че трябва да направиш.
Имаш критична мисъл и способността да се
оглеждаш и да да мислиш сам за себе си.
Вместо да гледаш по цял ден да скролваш
Instagram. Разбирате ли?
Това е. Нищо друго не е нужно, за да се
справиш добре в живота в момента като
млад човек, защото имаме епидемия
от
некомпетентност, епидемия от мързеливи
млади хора,
дето говорихме преди малко на тема а
това ето вижте наципилосинокрау
no kings и чупва счупва някаква корона.
Виждате ли?
И DJ микрофончето инокрау Kings. Окей.
Говорят за Тръмп, че Тръмп не е цар.
Тръмп е лош. Тръмп диктатор. Тръмп цар.
Тя е на 86 години. Това вярно ли е?
Нанси Пелоси Ей H.
На 85 години догодина ще стане 86.
В конгреса от 37 години. Since when does
Nanosi
in congress? Чакай, че го написах
грешно, ама ще ме разбере. Из двойно се
трябваше
since when isси
conress
от кога не мога да разбера. 1987 ли?
Майко, вярно е.
Майко Пелоси
1987.
Значи се на държавна хранилка от 37
години. Тя е на 86 години,
докато е в на държавна работа последните
37 години е увеличило богатството си с
200 милиона
и през 2026 тя е подала документите за
да бъде избрана отново.
Разбирате ли? No kings. И същото време
казва без крале. Значи тая жена вместо
да отстъпи вече наява се е остаряла е,
вместо даде на младите, нали, те влязат
в политиката, тея свършат работа, те да
изкарат малко пари явно, защото се вадят
явно пари. Те викатне, не, не, не,
аз ще продължа още четири години.
Брутално е, човек.
Тоз викамам идея за стартъп.
Ти ми даваш твоята бизнес идея, аз с AI
ще ти кажа кои европейски регулации ти
нарушаваш.
Търся инвеститори. Разбирате ли какво е
нивото на стартъпите в Европа? Стартъп,
който просто да ти казва защо твоят
стартъп няма да стане заради
европейските регулации.
Тоз вика: "Забавно е как биткойте
постоянно казват, че златото ни струва,
докато буквално те са опискат да се
брандират биткойна като дигитално
злато." Разбирате ли? Биткойте казваме,
че златото ни струва, защото е
физическо, щото тежи, щото има метал
детектори, щото може да е фалшиво, щото
не може да избягаш една война с него,
щото щото щото има 100 причини. Отново,
ако няма биткойн, златото е супер, но в
свят, в който има биткойн,
златото е шит. Не бих държал повече от
5-10% от парите си там. Бих държал
повечето си пари в биткойн. Поради 1000
причини, по-рано в тоя епизод на Добро
от крипто коментирахме свойствата на
биткойн и този нали вика нали както той
вика, биткойн бротта каза, че злато е
зле. В същото време буквално искат да
брандират биткойн като дигитално злато.
Вика, забавно е тия, дето са фенове на
колите. Как постоянно казват, че конете
струват, като буквално те си брандират
колите, че имат еди си колко на брой
конски сили. Разбирате ли? Представете
си. Годината е 1800 и не знам си коя и
появяват се първите автомобили и
визионерите казват: "Човек, човек,
човек, автомобилът е бъдещето, конете
умират, карутите умират, каретите
умират, не знам си какво. и тия на
конете феновете да обясняват как тия
пичове с колата буквално говорят за
конски сили, но иначе казват, че конете
били зле.
Тоя клип го пуснах даже във Facebook.
Брутален е. Брутален е.
[музика]
>> Време е да се преместиш биткойн. Време е
на златото да блести, защото докато го
копаем, замърсяваме яко среда.
Трудно е да се складира буквално. Къде
ще държиш? Да кажем, че имаш 1 милион в
злато. Къде ще го държиш? Под мантрака
ли? Чакаш престъпниците да дойдат си
откраднат злато. В банката ли? В трезор
и чакам на държавата да ми гарантира, че
банката ще ми гарантира, че злато ми все
още е там.
И
>> вика дори още по-трудно е да се раздели.
Буквално. Как да си купя хляб със злато?
Не мога.
вика златото най-добрите пари, които
банките могат да манипулират,
правителствата могат да конфискират.
Вика, всичките развиващи държави с
корупция ги подкупват да замърсяват яко,
за да могат да копаят злато.
Но златото, да имаме злато, си заслужава
цялата човешка, а защото кой знае колко
деца работят по тия места и колко
болести и колко не знам си какво и
икономическа и природна тежест, защото
може да го пипнеш, докато биткойна не
може да го пипнеш.
А ако може да го пипнеш, то значи има
стойност. Нали знаете,
най-високоинтелигентните
хора смятат, че нещата, които не можеш
да пипнеш, не са реални. Нещата, които
не може да пипнеш, нямат стойност.
Пример любов,
нали? Можеш ли да пипнеш любовта? Не.
Значи стойност няма.
Щастие. Мога ли да го пипна това щастие?
Мога ли да го хвана? Не. Няма стойност.
>> Наука.
Заради това биткойн няма стойност,
защото ти може да го пипнеш.
Биткойн единствено нещо, което може да
ти предложи е
глобална,
сигурна без посредници
инфраструктура за прехвърляне на
стойност,
>> но да имаш злато, това те прави
специален.
Така че да се върнем на златния стандарт
и на пишещата машина.
Като сме тръгнали се връщаме назаде
и да се върнем при каруците пак, нали?
Като сме тръгнали назаде да връщаме
неща. Дай каруците да върнем.
Кога? Защото на кой му е претрябвало
бъдещето на парите,
като можеш да притежаваш частица от
миналото,
злато, защото си дърт.
Човек, брутално,
брутално е тука тоя човек.
Мале, каква опашка. Брутално е това.
Каква опашка да си купят злато
и този капълна лудница.
вика, има навсякъде оплачки. Хората
купуват злато на по 4300.
Вика, без да се замислят малко, да
погледнат графиката, да видят за какво
парабо движение виждаме.
И ето го този 1 март 2024 туй това
биткойн. Зад биткойна стои долара. Без
долара биткойна няма стойност. Ако не ми
вярвате, просто се запитайте в какво
оценявам биткойна. Та този глупак сега е
почнал да туитва про биткойн неща и ето
вече и той е биткойнър. Няма лошо. Някои
хора се усещат 2025. Няма лошо. Няма
лошо.
2025 не е лоша година човек да се
осъзнае на тема биткойн, да вземе и си
купи малко биткойн. Наистина няма лошо.
Добре дошли са всички хора в клуба.
Радваме се.
Тука тая така нарежда Урсова от Полша
прескачане. Има още друго какво да се
говори тука за врша. Как се решава
проблемът с
с падащата ръждаемост? Не чрез
мюсюлмански
а имигранти.
[музика]
О, аз съм в октор,
защото няколко политика слушат да
говорят натат
[музика]
оке не още не.
под въпрос това малко че та и ето сега
тоя каквото итва как да направиш
богатство купи злато, акции биткойн и
real estate. Конвертирай си доларите в
активи.
Туй е интересен туит. Пуснах го в
Discordа. Дайте да му отделим само
секунда време. Всеки, който е под 30,
на ранна възраст започва да мисли като
стар човек. Притеснява се спестявания за
кариерата си, за това как ще може да се
пенсионира по-рано или няма да успее. А
всеки над 50 в момента е в отчаяние да
се почувства млад. Отива на бърг май, а
бъргман а наркотици взема психаделикс,
мъжрус и така нататък. Моята теория е
следната.
Информационната
абндънс, как се казва? Много информация
има, нали, поради социалните мрежи,
е накарала младото поколение да удъртее
по-бързо, като им е показал бъдещите на
бъдещите проблеми, които биха имали,
защото сега ги имат възрастните хора от
рода на да не са за пенсионирали два да
връзват края, да имат финансови проблеми
и така нататък. В същото време обаче
същата тая информационна абндънс, нали,
изобилие от информация, постоя в такова
в Instagram, в Facebook, не знам си
какво, прави така, че пък младите да
искат да са млади отново, като им
показва всичките неща в живота, които е
можело да живеят, но не са изживели.
И съответно дженситата говорят за
пенсионни планове, а бумърите се държат
към тийнейджъри, нещата приключиха и тоз
пост е заради тая мацка на 59 години,
която отново ела, нали, за колко е в
такова колко е в как се казва, че не съм
сигурен
а във форма,
Но
буквално според мен започва да се
получава едно такова, където
никой не му се занимава с внуци, не си
гледа, не иска да гледа внуци,
а иска да гледа се. Майко, това Виетнам.
Гледайте хората на опашки да купят злато
на $4300.
Брутално.
[музика]
И ей този вика, от 6 октомври насам
биткойн падна с 13%, докато златото се
надигна с 6,5%.
И вика биткойн е понзи, скимъри,
измамници и други такива, нали, което от
двете се чувства с безопасност, докато
злато налил мани и тука лепард направо
го размаза от наредби. Както и да е,
този вика, доларът умира, акциите са в
балон.
Критото вика вече поизпомпи.
Европа е мъртва. Няма, не може да имаш
доверие на китайските активи.
Злато вече е на $4000. А викаво купуваме
и ако не може да кажеш какво, това
означава да стоим в долари.
Този как конспирационна теория доларът в
момента
а Съединените американски щати а се
местят от злато в биткойн сега в момента
и заради това помпят цената на златото,
за да могат да го продадат нависоко и
използват ликвидността в момента, за да
купуват повече биткойни на тихо и без
хората да осъзнават, докато притискат
цената на биткойна,
а помпят цената на злато, нали, за да
могат да продадат.
Когато стакнат достатъчно биткойн, ще
крашнат златото и ще прецакат всички
други държави, които централните банки,
които са стаквали а злато през това
време. Конспирационна теория. Какво да
кажа? Има четири случая в историята,
които биткойн е толкова подценен спрямо
златото. Всеки един от тях е бил
generational bottom.
Сега просто показвам какво показва
графиката. Графиката показва, това е
2013 година, 14
злато към то биткойн колко е бил
подценен. След това 2018 година
злато към биткойн колко е подценен.
201920 година 2020 е това а корона краша
златон биткойн. Колко е подценен? Мечият
пазар окей
2022 година.
Злато към to bitкан колко е подценен. И
току-що в момента флашва злато към toit
колко е подценен. Разбирате ли?
Който разбрал, разбрал.
Тоя слайд неслучайно го добавих на
презентацията си на конференцията. Минах
през него и казах направих се наударен и
казах човек тука нещо съм объркал. Таз
тази графика не е за тука.
Комфин спот е положението и така нататък
и така нататък.
Мистър Би ще пуска и той криптоборса и
банка
и така нататък и така нататък.
Ей тоя ме кефи, вика, три причини защо
не си губя времето с биткойн графики,
ализи и не знам си какво. Замислете се,
нали. Има доста рядко добро от крипто.
Работи ми се върху други неща, където
отново нямам шеф, никой не ме кара. Мен
ми се работили заради това сядам и ги
правя тия неща, защото смятам, че са
готини, защото смятам, че са яки искам
да ги направя. Разбирате ли? А не е
някой да ме кара. Ей това е. Пожелавам
на всеки да стигне до един момент, в
който на него му се бачка, защото му се
бачка, а не защото е принуден. Не защото
някой друг му казва. В същото време
обаче пък и честно казано е малко според
мен изкривено, когато на някои хора само
им се бачка, нищо друго не им се прави и
нищо друго не са ви жидяли от живота.
Само са бачкали, бачкали, бачкали,
накрая са умряли. Това е. Та друга тема.
Три причини, защо не се занимавам а да
гледам биткойн анализи на хора.
технически анализ, тегли на чертички,
RSI, шитни, не знам си какво. вика,
докато ти стотиш пред твоя компютър и
гледаш последното видео за биткойн,
където те обясняват, нали как тука ако
теглим две черти, сега ще дойде
корекция, ако биткойнът падне до еди си
тоя съпорт, ако го пробие ето си какво
ще влезем в меч пазар тъй тъй тъй. Вика,
аз съм в парка и се разхождам кучето.
Докато ти търсиш в редиIT
някакви сигнали за това
сега купя ли да продам ли? Аз с
приятелката ми отиваме на малки
родрипчета с колата. Докато ти отваряш
телефона си на всеки 30 минути да
провериш каква е цената.
Вика дори нямам Hot Wallet инсталиран.
Имам само Callта и вика последните шест
месеца дори не съм го поглеждал. Не съм
сигуренъра ми къде е. Докато ти си
мислиш за това,
че ще ти пука дали си купил биткойн на
50к, 60к или 70К, веднъж като то стригне
милиони долари след 5-10 години, аз
купувам биткойн всеки път, когато имам
свободни пари, без значение каква е
цената и после ги трансферирам тия
биткойни и тия са точета на моя код
студен портфейл и проверявам блокчейна
за потвърждение, че наистина адресът ми
биткойн е пристигнал.
вика, това е просто моето мнение, но
недейте да забравяте да живеете живота
си
пълноценно.
Не е нужно да чакате, докато сте богати
в кавички, за да можете да се
забавлявате в живота. Доста интересни и
доста смислени мисли. Мисля да ви оставя
тук. Благодаря за отделеното време на
всички, които гледаха доброто крипто от
началото до края на епизода, както и на
хората, които се появиха и а изчезнаха
поради една или друга причина. Все пак
стриймъ
в момента е а или от 6:30, в момента е
близо 1000 вечерта. За хората от кога
гледате друг? От 2020 32%, от 2021%,
от 2022, 23, 24 16% и от 2025 6%.
Благодаря зато време. Надявам се, че ви
е било полезно, забавно или интересно.
На всички хейтъри от сърце ви благодаря
за вютата, за коментарите, за хейта и че
живея без наем във вашите глави.