тест така сега обаче имам чувството че
звукът от компютърът не се шерва трябва
ми клип да това не се
шерва защо не се шерва това я да
видим я
сега да оправи се така сега значи чакай
само секу да проверя 100% онлайн ли сме
би трябвало да сме онлайн напишете в
чата ако стриймът е вече онлайн и ако
сме почнали и така нататък за да може да
а съм
сигурен тутуру ще започна с този клип от
2017 година и аз го помня 2017 година
когато беше излязъл направо след малко
ще пусна една анкета гледахте ли клипа
когато
излезе така 20 юни
джизъс така сега значи
само заня
се така сега значи само за момент
написахте ли че сме онлайн честита нова
пътека о благодаря значи щом виждате за
пътеката значи сме
онлайн така а готово изкарал съм чата в
нов такова клип нов клип в нов прозорец
и сега пускам само секунда да шерна чата
това остана да до
наместя така така покажи го така ту го
разшири малко ех браво абе значи нетко
паликов всеки път гледа на живо доброто
крипто и всеки път пва а 10 11 лв браво
браво направо не мога да повярвам тъй
сега значи пускам а анкета която е
следната гледали ли сте този клип
2017 не имали ли сте биткойн 2017 не
интересували ли сте се от биткой 2017 а
еди си какво ами просто дали в
последствие сте гледали клипа примерно
2019 2020 и така нататък или сега или
тогава сте
гледали
а извинявам се
така сега пускам анкета анкетата е
следната
а гледали ли сте този клип през 2017
когато излезе без значение тогава може
сте били озлобени но койнари и вие сте
се присмивали на биткойн и така нататък
същественото е просто а а дали оттогава
ви е попадал на очите или сега наскоро
сте го гледали или наскоро като го
споделих или пък примерно буквално сега
за първи път ще го
гледате
а за звука наистина общо взето нищо не
мога да направя просто трябва сега го
усилих още малко просто трябва да със
слушалки да се слуша какво да направя
сега усилих още повече звука и а би
трябвало да се чува малко по-добре но
нали тика просто а воч да да
да изкривява и да прегаря и така нататък
ако го усиля още така че оттука повече
не мога да го усиля така сега
значи сега какво правим а само за момент
кой е правилният прозорец чи са че са
твърде много така значи започваме с ето
този клип който излезе
2017 година окей 2017 само секунда
отварям трейдинг vi
защо по дяволите ми се отваря така
защото не съм логнат ли не разбирам само
секун трейдинг
vi така ако вляза ако цъкна на логин
така така влязох готово така и сега
търсим
биткойн ето го биткойн така и влизаме ей
тука значи
този клип не знам точно на коя дата е
пуснат 2017 година
но всеки
случай
е ей тука тоя регион близко до върха
беше близко до върха беше и само
забележете оттогава нов меч
пазар възвръщане корона краш бул маркет
и тия нива вече са невиждани оттогава
невиждани нали между другото забележете
ние сме абсолютно на alltime ха дори и
да не сме на alltime high all таха на
all таха само вижте тука как с реално
сме се въртяли на сумация време на около
50 к след това сме успели да ескалираме
до края на 60 обаче буквално игла а пък
вижте сега колко много време се държим
на 60 70к така
аа а забравих да таковам ли забравих да
махна чата само замен извинявам се така
та това което обяснявах е че а ето тука
ето тука е таковата а сниман клипа нали
това е бура на 2017 скивате само
графиката като не е на логаритмична
колко смешна изглежда вижте това е бу
маркета на
2 13 това е бу маркета на
2017 а и това е бу маркета на 2021 и
сега сегашния бул маркет след
възвръщането от мечия пазар от даната
което е еквивалент на ето това нали така
и сега гледайте само какво става
гледайте сега какво става брутален е
такова брутален е тоя клип така
[музика]
гледайте играят на карти явно събрали са
там три майки в сърб в америка едната
вика знаете ли аз какво не харесвам
какво ми не харесвам да не знам къде да
пестя за
пенсия има твърде много опции окей род а
не знам си какво частни пенсионни
фондове прайват мениджъри не знам си
какво нали ги знаете и помня нали тия
неща като ги слушам се сещам точно това
че 2017 аз започнах да се образовам на
тема
а възможности за инвестиране и ранно
пенсиониране нали fire financial
independence re early беше това което ме
зариби по финансите идеята за това че
ако бачкаш много здраво ако живееш
сравнително скромен живот пък аз винаги
съм си живял сравнително скромен живот и
идва един момент в който просто си
спестил достатъчно че може да живееш от
инвестициите
си и те вика еми знаете ли къде аз държа
моите пари къде в биткой и те сали пита
какво е
биткойн пращи вече каза така че за
жалост трябва да намаля торка обаче аз
ви казах така намалих малко за да ни
пращи давайте к пак на микрофона дали щи
или не в момента намали го точно това че
почва да прегаря знам усиля ли го твърде
много почва да прегаря просто трябва сс
слушалки за жалост да
гледате само за момент да го направя на
снт е първата дент криптовалута
о която работи без централна
банка и това звучи интересно та го играе
на тази която е
заинтересованата лесно може да убедиш тя
е
open ика толкова е лесно освен това да
използваш бит
транзакциите работят използвайки крипто
отве
нато те се записват
в невъзможна за хане и подмяна
манипулиране децентрализирана блокче
база
данни и какво може да е по-просто от
това съ много елементарна нова
разплащателна монетарна мрежа
просто това викащо звучи невероятно нали
толкова просто
звучи
с тя сд не успя да схва на 100% какво
каза я чакай само да го врим па да чуем
как обяснява
как гледа лицето виж как гледа като като
пуша какво ми
обяснява инвестираш в акции защото нали
американците това свикнали т вими общо
взето да ама всъщност изобщо няма нищо
общо и т викали няма нужда да ми казваш
повече че аз съм надъхана ще купя малко
биткойн и тзи вика
наистина защото имам толкова много още
допълнителни въпроси преди да сложа
парите в биткой и тзи вика аз
нямам и т си хвърля поглед като момиче
ще измамя чеще загубиш парите и пита
къде мога да купя биткой нали замислете
се мога ли да купя биткойн в моята в
бранша на моята банка тука в моя град
ама разбира се че не какъв тъп въпрос и
само замислете се 2017 година наистина
нито една банка не предлагаше биткойн
днес вече в българия не но в щатите и
ако не се бъркам не на всички а клиенти
но на wal individuals и не знам си какво
предлагат биткой и
а моите очаквания са че дай му още
две-три години и
вече всички банки ще предлагат биткойн
знаете а о коя бяха бе ули кои бяха дето
сега на 27 юни ще правят digital asset
summit ще правят такова обучение за на
тема криптовалути и биткой как да ги
продават на техните клиенти и така
нататък и вика криптовалутите са
дигитални там валути и те биват изкопани
обаче сега така оказа все едно не може
да купиш биткой ами трябва защо да го
изкопаеш което нали не е вярно има си
еве и така нататък и тзи вика и как така
се копае като в златото или в физически
минит вика не
нали и се
копаят
използвайте
sh чакай
чакай което просто sh 256 обаче така
като го каже и да не звучи като нещо
супер сложно и като нещо супер такова
пък това е просто как да кажа навсякъде
се използва sh 256 както и да
е и само забележете обаче тогава
наградата е 12,5 биткойна нали защото 50
падаме на 25 и след това падаме на 12,5
биткойна та тогава са се копали 12,5
биткойна а в момента както знаете вече
копаем само три биткойна само вижте как
се е променило времето нали от 2017 до
сега седим години по-късно вече блок re
наградата инфлацията инфлацията в
биткойн е паднала от
а 12 биткойна на всеки 10 минути на три
биткойна на всеки 10
минути и и та си обяснява и това ще бъде
така до средата на 2020 отново нали това
е клип 2017 2020 е хавин след което идва
корона краша след това идва бул маркета
и след което идва следващият хавин който
беше сега а април 19 април
гона и след това ще се копаят нали от
2020 до 2024 по 625 битко до следващия н
който беше сега
последния
ище за пари защото говори за някакви
хавин някакви намаля на блокове и така
наъ
криптовалути пари и вика толкова просто
звучат нещата
идеята е на клипа изкара го така все
едно е много сложно и само такива които
се преструва че го разбират казват че го
разбират а реално не го разбират защото
е твърде
сложно колко струва един от тия биткойни
000 17000 това е лудница а само
замислете се само замислете се пускам
нова анкета която ще бъде купували ли
сте биткойн на по-ниска цена от 000
предната анкета беше гледали сте този
клип през 2017 когато излезе да 26% не
75% 74 така пускам нова анкета която е а
закупували ли сте биткойн не копали не
копали закупували ли сте биткойн
закупували ли сте
биткой person to person point to point
или от
борса под
17к цена на под 17к цена да или не и
само забележете тогава нали са премиват
казват биткойна нали 1 000 абсурдно скъп
е и така нататък не ме разбира погрешно
това е по върховете на бурна 2017 нали
нали след рън 2017 януари месец дайте да
отворим пак трейдинг вию 2017 януари
месец вижте това е 2017 ей тука долу
виждате ли ей тука пише 2017 чакай малко
го вия виждате ли го то пък сега точно
някаква реклама да тече махни се бе така
ей тука долу да виждате го ето тука
започва биткойн виждате ли 2017 3ти
януари $1000 разбирате ли от 1000 до 1
000 това е 17x и естествено че тогава
нали ти се струва все едно биткой е
абсурдно скъп нали гледайте ей така като
направиш гледайте гледайте егати бура на
егати чудото виждате ли ей оттука ей
оттука от $1000 даже под $1000 до $7 000
егати бурна ама така е просто циклично
си просто веднъж като тръгне ф омото
като тръгне ете си какво и тръгва нагоре
и тука има кой да разпродава защото
хората правят зверски печалби
разпродават разпродават разпорват цената
вече се тъмблр надолу меч и пазар намира
се някакво справедливо дъно и след което
вече цената тръгва нагоре а възвръща се
мулей период и след което виждаме
следващия булмаркет следващите върхове
след което пак се тъм бълва пак надолу
намира някакво делно и след което тръгва
пак нагоре напълно нормална цикличност
на биткойн която вече тече 15 години
подред
та и тз вика на мен ми звучи все едно
цената на на биткой нали е много добра
трябва да купуваме биткойна по 17к и тзи
вика как проверяваш цената на битко
каква е проверяваш просто в
интернет и сега нали почват да се ебават
с волатилността и вика днеска досега
биткойн се е качил с $1000 а вече е
паднал
а сега пак е нагоре с
00 вика звучи ми все едно купиш биткой
няма как да загубиш
пари вика абсолютно със сигурност може
да загубиш
пари как да купя биткой добре връщам се
на този въпрос я да видим се какво ще
отговорят просто отиди онлайн и им
дай кредит
картата номерата на ди си карта направо
ще
умра на кого си дам кредитна карта
на и остави интернета да направи какво
прави и какво прави интернет бит и вече
си дава кредитна карта готова е което
между другото само забележете значи това
е скеч нали това е да бъде забавно не
знам си какво но без съмнение с адженда
нали аз оставам следното впечатление
битко измислена валута няма жава зад нея
звучи много сложна дистрибутиран леджър
sh 256 не знам си какво за хора които
никога не са работили нали не са
програмисти или не знам си какво нямам
си на представа какво е ша 256 че се
използва навсякъде че е напълно нормално
нещо и въобще не е нещо което е
специфично за битко или каквото и да
било а няма да си имам представа нали
какво е блокчейн как работи и така
нататък аа копаел са някакви хавин но
ниде не се спомена това че е лимитирана
валута че не е инфлационна валута че не
знам си какво че инфлацията пада пада
пада пада пада и накрая като удари нула
край това е максималната бройка
аа след което викат нали мога ли да купя
от банка не не може което какво означава
това е лошо значи няма легитимация значи
банката не ми го продава откъде трябва
да го купя от някакъв измислен сайт в
следващия момент само казва на кого
трябва да стам как да го купя с кретни
ци карт само забележете не с банков
трансфер където ти определяш примерно да
изпратиш $1000 и това е и само $1000
могат да те измамят ами не не не
трябвало да си дадеш кредитната карта
което е абсолютно лаша не дори и грешка
нали точно това се комуникира всички
нови постоянно тоя въпрос продължава да
излиза и в discord и във facebook
групата хората питат пичове нали как да
закупя с минимални такси биткойн нали
защото таксите са високи ми ково няма да
са високи ка ти купуваш с карта никога
не купуваш с карта винаги правиш депозит
защото разликата е таксите ти падат от
2% на 0,2% ако си депозирал парите
вместо с карта да да минават през виза
или master card първо защото те имат
такси втори имари за чардж бак и така
нататък и така нататък и каква ми беше
мисълта че а
само секунда кова ми беше мисълта да че
че така го представят все едно е много
рисковано все едно могат да те измамят
все едно ще си дадеш таковата и така
нататък а по това време 2017 година
кракен нали coinbase
минай компании регистрирани в америка
опериращи в америка
които нали sc ги такова ги как се казва
ги регулира и така нататък така че
просто клип само забележете е близко до
върха на бу цикъла кога има хайп с
присмивка е с как да кажа и само
замислете замислете се тия три жени
които са се подготвили да направят тоя
скеч и 100% извън кадър говорили с малко
на тема битко реално аба туй аба онуй
закупили са според вас биткойн
притежават ли днеска биткой има шанс има
шанс реално има шанс но най-вероятно не
са кой започна и тзи вика нали не си
давай к карта добре кой започна биткой
само забележете пак нали се покрива по
тоя ъгъл че не знаем кой е създателя и
тъй като не знаем кой е създателя как
може да имаш доверие на нещо което не
знаеш кой е създателя няма ceo няма
някой който да звъниш телефона няма
някой на който да се оплачеш и
по-важното няма някой който да
съдиш и кой се точ на кто никой не
знае и маргарет звучи че изглежда ми
сладък то с
margaret мага ще се
пребия о и ето и тука нали вкара веднага
а инвестирането на повече пари отколкото
може да си позволиш да загубиш нали вика
биткойн единствената криптовалута на
която аз мога да се доверя с парите на
за
а образованието на моите деца нали пести
за да има за висшето и вика биткойн
единствената крипто лута на която може
да с само шегата настрана на 17к та жена
ако си е наляла всичките пари тя
очевидно нали според скеча тя не е да
купува от днеска тя купува от последните
месеци години колко ще де средна цена 5к
да има за биткойн сега сме на 60 к нали
тая жена е на 12x значи не за не за две
деца за университет ще има пари сега ами
ще има за 24
деца много е забавно обаче трудно да се
преведе на български и викат това ми
звучи като много умно инвестиране да
вкарам важните пари за на децата
образованието в биткой вика звучи ми
като добро умно решение умно инвестиране
те си вика that's b shit crazy което на
български нали означава пълна умница в
смисъл трябва да си малумен за да го
направиш това
нещо и биткой падна до $3 easy come easy
go и само забележете с други думи какъв
е финалът на този клип easy
easy go easy come easy go лесно дошли
парите лесно си
[смях]
тръгнали ича се в
шок и
това съобщение идва до вас от стоковия
пазар ако ще играете на хазард с вашите
пари за пенсиониране правете го
по-старият сигурния начин с
акции лудница
лудница калимера прочетох калимера на на
на на гръцки беше добър ден ли
малко съм назад но интересно че при мен
звукът и в началото си беше
предостатъчно силен гледам телефона еми
какво да ви кажа различни хора различни
устройства заради това най-добре със
слушалки не мога да работя като гледам
със слушалки как ще се образуват
колегите ако не те слушат най купих на
16 и нещо през 2022 2023
на дъното е не к да нищо да щях да кажа
че анкетата идеята беше дали сте
купували все едно от 2017 и по-рано а не
дали сте купували сега на дъното на 2022
223 фак тъпо за дадох анкетата трябваше
да кажа преди 2017 купували сте биткойн
но няма да чение няма чение защото се
върнахме на същите цени нали защото се
върнахме на същите цени ето от 2017 до
202 3та това са
а шест години шест години по-късно имало
същата възможност като разликата обаче е
следната че 6 години по-рано е било по
върховете което е бил нали за хора които
са инвестирали много по-рано възможност
да поразтовари малко да похарчат малко а
сега д 23-та перфектният ентри пойт нали
защото това е баж дн баш дъното 2023
2024 ето го гледайте 16к 16,5 к 17к
виждате ли перфектният момент и вижте го
прозореца колко беше кратък колко беше
кратък и естествено повечето хора го
проспа присмяха му се биткой умря те
фалираха ftx сега ще го забранят ще
видиш ти 62 дена ей това беше прозореца
62 дена беше прозореца възможността на
хората да налеят малко капитал в биткойн
да поспестят малко в биткойн който е
право dca да кажем от 60к нали от 60 к
до ей тука е право dca има средна цена
примерно ей тука на 36 к реално не е
вярно защото вижте ей тука стоим един
ден тука стоим два месеца нали чакайте
само секу се ей сега ще го ей сега ще го
видим значи от ей тука до бето ей тука
ще го бря от ей тука до ей тука
е 750 дена нали оттука до ей тука е 420
дена 400 и 700 дена ще го гледаме така
само секунда
а simple moving average
чакай айде
бе така добавих sm чакай че изкарах
прозореца без да скъп а чакай че добавих
пак сега два sm да затворя единия така
променям го от два дена на чакай да го
върна прозореца върнах ли го а върнах го
добре а така променям го от два от девет
дена на колко беше там 420
дена така и само вижте ето тука нали на
дъното който е започнал да купува на 69
к ей тука на дъното ей тука е бил на 36
к средна цена и ако продължи да доър
кост арид през цялото дъно си е качил си
е свалил средната цена на 30к нали а
който е почнал да купува от дъното
нататъка гледайте колко ниска му е
таковата а средната цена та та и и само
секунда значи идеята е само секунда
искам да да направим примерно от ей тука
до ей тука който е купувал от 69 до 69 к
нали това са 846 дена
846 дена
дена
дена това ли е да 846 дена значи който е
правил dca от върха до върха нали ама от
абсолютния връх баш най-лошият момент
започнал да правиш dca 846 дена си
направил средна цена от 31 к с други нф
моменти си е на 2x нали и само замислете
се
846 дена са две години време нали две
години някой примерно има заплата от ден
1 500 лв писти по 100 лв на месец 100 лв
за две години са 2400 лв и сега има пет
бона нали от 1500 лв той реално е
заделил 2400 но сега има над петк идва
пе и малко пе и пе да кажем
нали и сега някой ще каже пламене ами аз
не станах милионер кой ти каза с 1500 лв
заслужаваш да бъдеш милионер ти ти акъл
нямаш ти да ти дадат 1 милион лв ти ще
ги изхарчиш за глупости ти не си готов
нали изкарай 1 милион да имаш 1 милион в
смисъл нали дама пламене еди си кой шит
койн прави еди си каква възвръщаемост
нали и много пари оттам можеше такова да
се изкарат еми брат той в казиното бе
знаеш колко хора печелят джакпотите в
казиното всеки ден отива в казиното и
залагай нали едно е да искаш да
акумулираш богатството едно е да искаш
да бачкаш и да пестиш нали нали моите
предавания са за такива хора моите
предавания са за хора ето ама аз 1500 лв
искам да стана милионер еми не че е
невъзможно
ама де да знам в смисъл нали добре и
последен тест я ако някой е започнал а
на 50% от върха да започва dca което
означава от ей тука до ей тука е правил
dca примерно докато цената е ескалирала
това са 530 дена значи променяме
настройката на 530 дена за moving
average и след което значи ей оттука
започваме
айде то пък да го калкулира ей оттука
започваме ей тука приключваме нали който
е започнал ей тука и е приключил ей тука
средната му цена
е
24к което между другото въобще не е
толкова по-зле от хората започнали тук и
завършили тук нали защото това беше там
31 к а тука цената е 24к нали средната
тина 20 4к да 24к
та както и да е както и да е хората си
знаят най-добре няма да се меся но
просто
коментирам че който прави dca общо
взето не бърка добро
утро добро утро е калимера това ли
казвате да акумулирах от 40к надолу и
чак досега ами ето ето това е примеръ
кафенце слави на
донов купихте и така продадох на 16 к
сега пак купи и чакай да да
продадеш аз започнах от 30к до 60к после
надолу до 15 к и продължавам всеки месец
на заплата дайте само ей това нещо да го
проверим значи какво би станало ако
някой е започнал dca
аа ей тук нали примерно на 50к предния
бул цикъл дой тука са 1200 дена да видим
ако някой просто е правил dc през целия
период нали през целия период значи
променяме за пос последен път тука н
аджа на 1200 дена които са грубо три
години и нещо а 1200
дена значи в момента има средна цена 38
к нали замислете се който прави 1200
дена а ако се върнем назна нали ако
някой почна да прави такова dca а от
този връх напреде 1200 дена нали идва до
ей тука има средна цена 99000 нали има
цена 9000 следващия цикъл някой ако е
започнал ей тука близко до върха и
направо dc до ей тука 1200 дена има
средната цена 37 38 к нали ми това е
просто се иска dca защото замислете се
който предния цикъл е правил dca нали от
9к средна цена да се качим чакайте само
секунда да казвам че е почнал нали ей
тука ей тука е предният връх 1000 и той
е кам че се е усетил да почне ей тука да
прави на 5000 1200 дена напреде са до ей
тук до ей тук нали значи има цена 9500
средна който има значи каква е идеята
1200 дена са 3 години и половина близо
четири абе т години и половина ще ги
броя та 3 години и половина който е
правил dca и тука в ей тоя диапазон ей
тоя диапазон има средна цена 9к нали има
средна цена 9к тука на 60к той вече е на
6x нали на 5x 6x обаче така им ни
продава продължава да държи днеска нали
средната зна се мърда не продължава да
купува днеска пак е на същото ниво както
ето тука само че нали моите очаквания
които естествено може да съм грешка и
това са мои очаквания и така нататък е
че ще имаме нали по-високи нива дали
след другия месец шест месеца или след
12 месеца не знам но това което нали съм
доста убеден и и заради това нали
продължавам да си държа много
спестяваните в биткойн е че инфлацията
ако е 5% биткойн ще расте средно
статистически на година примерно с 50% и
с други думи ще бия инфлацията
значително с други думи ще реално ще а
си държа прави парите в правилното нещо
защото замислете се нали парите може да
ги държиш конкретно в tesla акции
конкретно в злато нали ето ако видим в
злато нали някой който е правил ей така
е пестял а ей това нали пак е за 1200
дена dca така ли е само ска да
видим 1200 дена да така 1200 дена са
отново три-четири години някой е правил
dc и да кажем че е започнал през
а също 2017 оттука дайте го мерим
напреде започнало е е оттука от
2017 юни месец 1200 дена
напреде значи оттука са 1200 значи
някъде ей тука идва закупил злато средна
1400 в момента сме на 2300 нали то е
близо 2x на плюс 70% докато в биткой си
на 67 в момента нали така друг вариант
tesla дайте видим пак същия пример 2017
година нали който прави dca от 2017
година ей тука
от от 2017 година юни месец юни юли там
няма значение
1200 $100 за акция $100 в момента с на
180 80% е на печалба нали ама не сме по
върховете защото биткой пак си е на
върха пък тестата беше стигнала $400
нали а какво друго можеш можеш в s&p 500
да си го правил да кажем че някой
агресивно е пестял пак същия пример
просто проверяваме какво щеше да стане
ако някой беше пестял в от юни месец
грубо там нали иначе 2017 напред е 1200
дена ами 1200 дена точно ей тука ей тука
значи средната му покупка е 3200 сега е
на 4к 3200 до 4к колко идва 20%
горе-долу е на печалба нали по-малко то
буквално в златото си повече на печалба
отколкото в s&p 500 но конкретно за тоя
диапазон време защото отново 2017 ако се
върнем назаде нали златото как да кажа е
в един едно локално дъно тука нали така
че е било доста добър момент за
акумулиране заради това си повече на
печалба със злато отколкото с s&p 500 с
тества си повече на печалба я да видим
apple нали о apple е на върхове я да
видим сега 2017 та който е купувал
17 1200 дена значи ево тука от юни
2017 1000 и е майкъм
стара от юни 2017 1200 дена идва и тука
което идва някъде на 80 856 шест цена
сега на 139 с други думи пак е на 80 90%
общо взето виждаме повечето акции
индекси сериозните компании са
с
80% нагоре спрямо такова но отново в
момент момент момент момент момент да
уточня нещо защото е много важно говорим
за tesla говорим за apple ами нали се
сещате че има редица компании които пък
въобще не са перформ нали добре нали
през последни такова дайте да видим
netflix примерно което си е сериозна
компания netflix
така 1200 дена идва с е на 400 380 и
вижте а не 685 пак е на плюс 55 60% пак
е добре пак е окей пак е
окей но да разбрах те докато при биткой
е много повече е и не се знае това нещо
кога ще продължи нали но просто просто
коментирам нали хората в миналото са
взели правилното решение сега дали е
правилното решение ще разберем след пе
след 10 години гледайки назаде нали така
работи няма как да сме сигурни за да
напреде всички спекулираме всички правим
някакви модели на на света в главата си
в които имаме някакви очаквания
нали говорейки за модели за
очаквания как и как работи светът ей тоя
дитка абсолютно знае как работи света
вика част от трагедията за палестина е
следната нямат интернационален съпорт
никой не подкрепя палестина
и вика за една защото има основателна
причина не са
богати не са
нямат как се как е па случа на български
нямат надмощие нали
нямат
влияние никой не държат джоба
си и съответно нямат права само
забележете той другими индиректно каза
който има богатство кой има влияние
който има приятели политици или не знам
си какво той има права средно ския човек
няма
права така работи светът така работи
светът дали ти имаш права е право
пропорционално на това колко си
богат и колко си
силен също е съединените американски
щати замислете се законите наистина ли
са едни за синовете на сенаторите и за
средно сески били който работи там за 15
на час замислете си нали кой полицията е
по-склонен да го пусне нали задето е
направил някакво
престъпление кой е по-голям шанс ей така
да бъдат бутнати нещата под килима за
сина на сенатора или за средно съчки е
били
ако си бедно тъмнокож дете което е от
еди си къде няма да им същите права като
тия в богатите
квартали същото е и на международната
арена за правилата са едни и същи общо
взето просто разликата че не говорим за
хора ами за
държави и вика да палестинците може да
има там хора които казват държи в нашите
молитви и в нашите такова
мислене из на
английски но никой няма направи общо
взето нищо с тях защото да направиш нещо
струва пари да кажеш аз ви подкрепям е
безплатно и особено като се има предвид
че съединените американски щати може да
заплаши някой
който плаха за някой който реши реално
да направи нещо да помогне на
палестинците и това което се оказва че
националният интерес нали знаете думата
термина национален интерес оказа се че
националният интерес е реално интерес на
главните
силните на
доминантните а сили в а обществото и
сега въпросът е какво той има предвид
под доминантните сили в
обществото съответно националния интерес
реално е интересът на
големите компании на богатите монополи
разбирате ли какво казва дядото
националният интерес не е интересът на
народа това което е най-добре за тях
националният интерес е интересът на
монополизираните
гиганти през които се въртят най-много
пари те са тези които реално пишат
законите той
каза значи неща които аз повтарям виждам
и други хора ги мислят
явно нали демокрацията не работи нали
това е моето мнение избираме там някакви
хора не знам си какво в миналия епизод
го коментирах за това че българия няма
ние нищо не решаваме всичко идва отгоре
всичко идва отгоре и ние избираме просто
кой да накраде нищо друго не избираме
нищо друго не избираме нали къде е
референдума аджаба какво да става с
украйна ние да имаме ли вземане даване с
тая работа или не нали ние нищо не
решаваме кой политик заяви ако мен ме
изберете ако гласувате заменете си
какво и после да го направи и и могат ли
да го направят по-важното защото нали
знаете тука не е една партия да вземе
100% властта и сега да си изпълни
каквото е обещала те почват тоз министър
на тази партия оня министърт на оназ
партия ами как да стане абсурдно е
абсурдно е нищо не става зара това няма
никакви промения
човек това е националния интерес
интересът на богатите и тъй като те не
са частни лица те са корпорации върху
които стоят частни лица на корпорациите
общо взето няма как да станеш само богат
с труда си нали тия които имат 5000 200
000 100 000 служителя през тях ми дават
много пари имат достъп до продукти и
техните
клиенти бутат рушвети пишат си
законопроекти нали знаете българия за
българия замислете се тия всичките
държавни поръчки които са с нашите пари
нали всички знаем всички знаем
включително и политиците знаят че има
ужасно много корупция в държавните
поръчки нали че нещо който трябва да
струва 2 милиона той излета на държавата
10 милиона добре как е възможно всички
да го знаем днес всички да сме го знаели
преди 10 години и промяна да няма кажете
ми как е възможно и след това ми кажете
ай обаче тоя път да отидем да гласуваме
заетия и ще има промяна абе малоумни ли
сте питам малоумни ли
сте защо последните 10 години нямаше
промяна но сега вече сте убедени то
точно сега вече ще станат нещата
а човек се освобождава в момента в който
разбере че не стават така нещата се
освобождава да мисли за други начини и
аз заради това го кам зверски протести
запалване на коли пребивания на политици
това ще реши проблемите гласуването няма
да реши проблемите докато политиците не
ги е страх от
народа нищо няма да се промени
никога никога обаче трябва да си го
признаеш това защото проблемът ече човек
като се е вкопчил в една идея и и и
разчита на нея трудно му е да да да се
да се пусне от нея защото се чувства в
безтегловност чувства се все едно и сега
какво вече не съм в контрол и и и какво
и никога ли няма да се оправи бе никой
не е казал че никога няма да се оправи
просто нека да си признаем че по този
начин няма да се оправи
нали защо не е оправен проблемът с
корупцията за държавните поръчки
последните 10 години всеки трябва да
всеки който ходи да гласува трва си
отворя на тоя въпрос
защо ти като гласуваш за определен човек
защо той не е решил този проблем за
определена партия защото партията не е
решила тоя проблем замисли се
защо аз имам отговор за себе си ти ще
намериш отговор за тебе си и след това
не забравяй пак да отидеш да гласуваш
пак за същата партия или тоя път като
фурнаджийска лопата отиди да гласуваш за
другата партия защото тя вече ще оправи
тоя проблем или ти смяташ че тоя проблем
не е важен по-важни проблеми
има според мен това е от най-голяма
важност проблем който трябва да се реши
знаете ли защо защото ако се спре
грабежа на
а с такива поръчки с обществени поръчки
изведнъж инсентив разбирате ли всичко е
въпрос на инсентив как ти ме стимулираш
стимулът да вляза в политиката за крада
ще изчезне в момента в който аз вече не
могат да крада защото влизат в затвора
такива които ги хващат че крадат край и
ще с из ства се парламента от хора които
не искат да бачкат в партиите които
станат хората в партиите които останат
ще бъдат хора които реално са отишли там
за да бачкат реално са отишли там за да
бутат напреден щат а тия които са там да
крадат като знаят че вече далаверата не
работи просто ще си тръгнат разбирате ли
не до това за кой ние ще гласуваме и кой
ние ще вкараме в в това в парламента
това няма
значение просто проблемът е че в момента
навсякъде е пълно с
корумпирани
крадци
това е това което го каза толкова е
важно пак го
пускам интерес интерет на много богати
корпораци тези които пишат
законите това е националния интерес а не
на
популацията желанията нуждите интересите
на популацията на народа е общо взето
без никакво
значение много често нуждите желанията
интересите на народа са в
противоположност на правителството на
това което те решат но
просто биват игнорирани замислете се
колко много законопроекти колко неща
които се правят са против интереса на
народа и просто няма никакво значение
пак се правят добре замислете се пак
обществените поръчки в наш интерес ли са
не не са плащаме ли ние заплатите на
хората които се очакат да решат тоя
проблем да плащаме заплатите те решават
ли проблема не просто не им пука просто
игнорират
интереса на народа и защитават интереса
на мега богатите това е и след това ми
кажи демокрацията е перфектната форма на
управление по-добра форма досега не сме
я
намерили в правителството в държавата на
държавна работа не трябва да работят
повече от 5% от народа мисля че и пет е
много 23% всичко останало трябва да е
частен сектор всички останали трябва да
бачкат да са
конкурентноспособни за
да си вадят хляб а не да са на
хранилка и тия 2-3 про които работят за
народа на държавна
работа с много големи а как се казва
наказания ако бяват хванати в корупция
така ще се оправи
системата докато не се носи отговорност
никога няма да се оправи аз ей така
много пъти съм му казал това нещо нали в
българия корупция няма защото няма нито
един политик влязал в затвора последните
20 години съответно за корупция
съответно или в българия няма корупция
или е толкова вече за да взела държавата
че вече нали няма значение в смисъл
изпълнителната съдебната власт просто
няма значение нищо няма значение
разбирате ли няма значение няма значение
бе ама ти отивай да гласуваш важно е
важно е глас ти ако не бъде даден
сега много лошо много лошо ако не си
дадеш гласа много лошо трябва да се
гласува трябва се гласува защото твоя
интерес ще бъде защитен отиваш да
гласуваш постоянно хората казват трябва
да има по-големи данъци за
богатите но какво става реално данъците
за богатите падат надолу
не живеем в свят в който народът решава
какви да са
законите да народът съществува има го
ходи да гласува но общо взето техните
желания са без
значение освен ако те не се
наложат върху системата с сериозни
протести това е което каза тялото и това
е което аз поям просто попаднах на тоя
клип и го добавих в съдържанието доброто
крипто буквално защото тоя дядка от
америка на 90 години резонира с това
което аз казвам нали докато няма зверски
протести докато народът не каже е наф и
се наф докато не спре
икономиката докато не тръгнат да бягат
за чужбина политиците за да не бъдат
пребити по начина по който украинците
бягат за да не ходят на
война докато това не се случи
промяна в системата няма да има това е
моето мнение естествено може да съм
грешка естествено пдб може би ще промени
държавата ще оправи корупцията и
българия само след 10 години ще задмине
люксембург може би а може би нали не ако
българия не се оправи и ако политическа
партия чакайте че не знам сега някоя
друга а герб нали знам ясно ми е ама там
де да знам ама те всички са старите тест
нали защото въпросът е старите нали
старите ги има от 20 години и че и ти
стами че и политиците им главите са и са
едни и същи нали та та ако българия
наистина вземи че се оправи идните 10
години съ старите партии ще каже човек
бяга в грешка наистина ще си го призная
бе ще кажа бяга в грешка дне се оказа че
е било много важно всички да гласуваме
за партия хикс но за мен очевидно партия
герб не е отговор на въпроса защо те
последните 20 години откакто аз съм
съзнателен на те са все на власт бе нали
те са все на власт и докато те са все на
власт нито един от тях не е корумпиран
щом нито един от тях не влезе в затвора
нали нито един от другите партии не
влезе в затвора за корупция значи нито
един от тях не е корумпиран
нали за последните 20 години герб за мен
се е доказал че не е решението защото за
последните 20 години проблемът с
обществените поръчки не е решен а това е
според мен голям проблем нали защото
много се краде
защото замислете се ако ни бяха свалили
данъците с едни
15% защото това има акумулиращ си ефект
сложна лихва 15% не звучи толкова много
обаче като му като неш 15% повече тая
година и после другата година после
другата година после другата година
нещата почват да ескалират хората
получават по-добро образование хората
повече дишат по-малко стрес имат
подобрява се цялото общество с 15%
по-ниски данъци идеята е не че да свалим
данъци с 15% въпреки че ако питаш мен
трябва но въпросът е до това че ако
данъците са изхарчени по-правилно ще има
нужда от по-малко данъци за същия ефект
или със същите пари много по-голям
ефект
но какво да
направим
нищо след няколко години ще гласуваме
пак сега ако не се оправят нещата сега
ако не се оправят нещата сега след тия
избори на следващите избори вече ще
станат нещата сигурен съм сигурен много
съм обнадежден съм обнадежден съм че на
тези избори ако не станат нещата на
следващите ще станат нещата така че ще
отида да гласувам на следващите избори
съ сигуност гарантирано в смисъл много
съм сериозен отивам да гласувам важно ще
бъде
защото последните 10 избори нямаше
никакъв ефект но сега вече на 11-тите ще
има със
сигурност в следващи епизод на добро от
крипто ще
покрием короната игнорирахме известно
време защото
а беше дъвкана тема нали в добро от
крипто са са коментирани теми които
поляризират и без съмнение сумата си
аудитория загубена защото аз си държа на
моето мнение да си го изразя без филтър
и моето мнение е че покрай ковида имаше
ужасно много корупция имаше ужасно много
екперименти върху хората и така нататък
а нещо интересно което ще покрием в
следващия епизод е а че фаучи го
извикаха а който е еквивалент на оня
гологлавия доктор дето беше по
телевизията а го извикаха
а а в сената да свидетелства и много
сенатори яко са му набрали яко
а щата в канзас съдят йер за а фалшиви
фалшиви как да ги нарека фалшиво
репрезентиране на техния продукт който е
купуван от щата който е мен дейтва като
задължителна ваксина и така нататък и
така нататък а интересен факт който
просто споменавам помните ли the social
distance да стоим нали на дистанция
помните ли че в магазините долу пишеше
едни стрелки как хората трябва да се
движат в тая посока после в тая посока а
не в различните посоки за да не се
доближаваме за да не са блъскаме нали
помните ли как имаха сложени така едни
хиксове или едни такива две стъпки дето
да покажат къде трябва да станат хората
че трябва да станеш тук после там после
там и така нататък за да може всички да
стоим на дистанция един от друг за да не
сме да спазваме нали тая дългата
дистанция нали а от 1т и половина ли
колко беше не се шегувам и ще го покрием
в следващия епизод на доброто крипто
това е било не научно до доказана мярка
която има голям ефект за да намали
разпространението на заразата ами това е
било made up ей така просто казам в
разговор на някой му е харесал почнал е
да го повтаря и в последствие се стига
до тамм че влиза като йн като мерки като
какво трябва да правим така замислете се
това нещо реално е безсмислено
безсмислено е думата да за някои хора ще
бъде ебаване глупости говориш как така
ще е било безсмислено да пазим дистанция
естествено че има значение че да пазим
дистанция ти сериозно
ли пазихме ли дистанция да почнем
оттам та фалче си признава че въпреки че
той го
повтаряше за тази дистанция колко е
важна не знам си какво реално не идва от
никакви експерименти от никакви научни
как да кажа логически съждения ами идва
от някой го е подхвърлил и вече си е
останал и почваме да вкараме тия мерки
сеща се тия стъклените около касите в
магазините стъклените пластмасовите
прозрачните шитни дето са слагаха
напълно безсмислени сега замислете колко
човек от часа са загубени в тия мерки
замислете се
колко човек от часа човек от час да
обясня какво означава това е като е
симира някаква задача примерно трябва да
си направя един мост колко човека часа
са нужни често коно сега ще кажа цифра
която тоно грешна ама да кажем 200 000
часа нали от които 100 000 часа са за
еди си какъв специалист 50 000 часа за
еди си какъв 10 000 за еди си какъв и
така нататък на и това са хора които
работят по х часа на ден да кажем осем
часа на ден и делиш го на осем и след
това умножаваш по броя хора и а и нали
делиш на колко са нужни и така получаваш
за колко дена проектът ще бъде завършен
коти трябва за по-кратко време трябва да
добавиш още работна ръка която нали
по-бързо да свърши работа та колко човек
от часа са загубени и защо казвам човек
от часа защото ама това са дни бе това
са дни на хората им се скъси живот от
безсмислени и в пълния смисъл на думата
измислени
мерки в момента много са набрали на
фалче надявам се да бъде вкарам в
затвора ще видим дали ще стане
но по-интересното е че касас отново ще
го покрием следващия епизод на доброто
крип защото има много още съдържание в
момента просто показвам само две неща
пък в епизода който ще задълбаем това
нещо всичко ще се покрие а вл какво
стана в сената и така нататък та та тука
той говори за сай ек за майко арди за
тия бд код и така
нататъка абе както и да е както ня няма
да го покривам сега но всичките проблеми
покрай ваксините как са били нали
нетествани а как обаче се говори че са
сей and ефектив как няма да умреш ако
бъдеш ваксиниран как зарада ще спре
разпространяването от тебе как реално
абсолютно никакви тестове не са правени
предварително преди да се пусне тоя
продукт и така нататък и след това се
оказа че има значителни
а странични ефекти
та казас съди phizer и според мен ще ги
осъдят и сега имам следния въпрос за вас
за всички хора които гласуваха имам след
въпрос българия според вас ще осъди ли
йр ще заведе ли дело за
дето са правили ф
фалшива реклама на техния продукт така
българия ще осъди ще заведе ли дело не
осъди заведе ли дело срещу phizer и
другите
производители на ваксина
за да си търси правата нали които са
нашите права нали държавата като заведе
делото тя търси нашите права на народа
така да ще заведе дело тире гласувах
друм гласувал ли си или не си гласувал
нали да ще заведе дело не
гласувах не
няма да заведе дело гласувах
и не няма да заведе дело не
гласувах ей така не гласув защото не
стига мястото така отново въпросът е
следният казас завежда дело и иска да
съди й за компенсация задето те са им
продали продукт който е бил фалшиво
представен и фалшиво маркетиран като
много ефективен няма рискове боцкай се
нали и така нататък
а след това се оказва че страничните
ефекти са значително
по-големи и че не е било тествано за
тях и че ефективността на ваксината беше
изключително
ниска
та канзас си търси правата българия ще
си потърси ли правата ще заведе ли дело
нали не казвам дали ще е успешно ка се
веде ли дело да ще заведе и аз ходих да
гласувам сега на изборите
да ще заведе дело не не ходих да
гласувам не няма да заведе дело но аз
ходих да гласувам и не няма да заведе
дело и не
гласувах благодаря на стефан за
типа лето свърши препредаването ще куп
нарочно малко
биткой благодаря на който току-що подари
пет на брой членства за
канала
айдем
подаръците има нови но и като при
биткойн трябват часове гледане слушане и
осмисляне а както тук е добре известно
малко са тези които ще го отделят за
какво говорим обаче как в контекста про
в българия задействан и няма връщане
назад може и да ви звучи познато и
начево но наблюдавате какво се случва в
момента и сами си преценете защо самите
така така така така
истинската територия си е тук дори се
увеличила малко останалите така или
иначе не са фактор съгласен съм между
другото така вчера видях една жена в
магазина която все още носеше маска
попита защо я носи и тя ми каза че все
още я е страх ужас а
най-реномираното дето не го е страх тоя
дето не му пука тоя който мисли с
главата си и си гледа интереса или този
който го е страх този който е страх той
е свит то приема действие защото ами ако
нещо се обърка той е пасивен нали
замислете се кой се контролира най-лесно
ако не хората които ги е
страх
така направо е смещно никой
никой никой не гласува а не не не
извинявам се чакай малко чакай да да
точно така никой никой не цъкна на това
че ще заведе
дел а вече има не чакай о вече има някой
добре преди малко нямаше
ник така значи сега от тая анкета я
пуснах само за да кажа следното нещо
знаете ли кой е кой е най най най най
жално не си за тия дето мислят че ще
заведат дело и са гласували значи те са
отишли отделили си от времето си
гласували са системен играч са играят по
свирката на написаните правила правилата
за тях са окей или и да не са окей ами
такива са каквата е играта такава ще я
играем отиват гласуват си избрали си
някоя партия и така нататък но очаквате
да има резултат очакват техните права да
бъдат защитени това биха били тия тия са
0% има такива които не са гласували
поради ена друга причина но очакват да
за ведат дело добре мисля че това е един
човек между другото така така не няма да
заведе дело са двете най-големи групи с
близо 50% и двете ините са тия които не
са гласували и за мене това са хората
които са се отказали това са хората
които са аз какво да гласувам те и без
това не ми гледат интереса това което
преди малко обясняваше дялото и в същото
време съответно не очакат да се заведе
дело
щото защото знае че никой не му пука за
интереса на народа обаче жалното са е
тия 47% които не няма да заведа дело но
ходих да гласувам е замисли се замисли
се това е примерът това е примерът нали
това е
примерът няма да заведа дело но ти ходиш
да гласуваш замисли се защо защото аз а
тия хора най-вероятно са гласували и на
предните избори значи аз спрях да
гласувам 2020 мисля че беше забравих
кога беше последния път когато гласувах
но като бях в англия значи аз в англия
бях до 2019 аз си гласувах ходих англия
да гласувам и едно от нещата които ме
отврати още тогава беше че аз току-що
съм си дал гласа и те в българия вече
казват резултата и азма чакай бе чакай
тука е торбата с вотовете ние току-що
пуснахме хартийките ти откъде разбра за
кой съм гласувал нали откъде разбра ми в
америка те са с часове назаде чакай
малко американците в смисъл българите
живеещи в америка с български паспорт
които имат право да гласуват кога
техните гласове ще бъдат преборени не
трябва да казваш кой води кой е си какво
кой вече спечелил щото те демотивираш
примерно прите всички в америка щяха да
гласуват за тия дето са на второ място и
сега ти ги демотивираш да отидат да
гласуват и другото което на мен веднага
идва в главата е все едно ми ти няма да
ми пробваш гласа значи само хора които
живеят в чужбина са го изпитвали това
нещо то докато дойде време защото ти си
на рабо на работа или не знам си какво и
докато успееш да отидеш нали да гласуваш
и да а как да кажа да защото си с часове
назаде нали и докато пуснеш таковата и
ти знаеш че по закон трябва тия хартийки
след това да бъдат изпратени до българия
до българия трябва да изпратят хартиите
разбирате ли а не хартиите стоят в
чужбина в българия трябва да бъдат
преборени отново никой и и аз да ти
казвам значи в англия гласуването беше в
кройдън бях отишъл а два пъти съм ходил
там да гласувам та в кройдън в единия
път беше в един магазин втория път беше
български магазин втория път беше
забравих какво беше някакъв пак някакъв
бизнес нещо за автомобили май беше
български и съответно мисълта ми беше че
отиваш редиш се на опашка стоял си два
часа на опашка на този български магазин
и осъзнаваш че най на печалба от цялата
далавера е българския магазин който се е
заявил при мен че става гласуването и
нали там имаше една завеска и там
подписваш не знам си какво пускаш нали
таковата така мисълта ми беше че всеки
един човек българин който мина през тоя
български магазин на излизане си купи
нещо я вафлички я саламче я не знам си
какво български продукти дето в англия
просто ги няма и осъзнаваш тоз магазин
току-що направи за една вечер едни 5000
л 5000
оборот човек само от нас дето се
наредихме там два-три часа стояхме на
опашка за да може да гласуваме и накрая
като си тръгваме съвсем сериозно тръгвам
си и аз съм на спирката на влака
разбираш ли и те
обявяват в българия кой е спечелил
е буквално си казваш за какво си губих
времето за какво си губих времето това
си казваш някой ще ми преброили изобщо
гласа и аз съм убеден че не никой не му
пука за моя клас няма да бъде преброен
след това излизат скандалите с училищата
с
таковата
а
а непреброените чували чували с
бюлетини та най-жалко е тия които са
гласували и ни очаква българия да защити
техния интереси най жално е за
тия тоя клип за първи път го споменах
на подкаста с
кузман
и стоеше в съдържанието с доброто крипто
от 11 март значи март април май юни
последните че месеца разбирате ли че
месеца но така и не се отказах от това
съдържание защото исках да го покрия
защото е важно гледайте сега
повечето от нас чувстваме дискомфорт
когато мислим и говорим за
педофилите но точно както и педофилите
ние сме не сме отговорни за това как се
чувстваме това са просто чувства те
изникват в нас не сме ние виновни не сме
ние отговорни за тях
ние не избираме нашите чувства но сме
отговорни за нашите
действия и съответно е наша отговорност
да успеем да се справим с нашите
негативни чувства към педофилите
разбирате ли ваша отговорност
е да не мразите
педофилите това е тет виждате ли т е д
това е
тет и е важно да се отнасяме със същото
уважение към педофилите като към всеки
друг
трябва да приемем че
педофилите не са избрали тяхната
сексуална ориентираност разбирате ли те
не са избрани те просто се
чувстват тия хора никога няма да могат
да живеят
свободно трябва да приемем че да си
педофил е просто сексуална ориентация
разбирате ли ориентация означава па дали
харесваш мъже или жени мисля че това е
само сексуалната ориентация дали си гей
или не си гей мисля че само това е а
това дали спадаш по дебелогъзи с големи
с малки по-тънки по-дебели
по-високи по-ниски това не съм сигурен
дали правилната дума е сексуална
ориентация мисля че е нещо друго мисля
че
е не знам или кингове думата нали но
това пак е друго кинг е друго сексуална
ориентация едно
и какъв ти е ти е нали трето
нещо от емоционална гледна точка
разбирам от емоционална с други думи не
от логическа не от рационална ами от
емоционална разбирам че вие може би
искате да
премахнете педофилите от обществото да
няма педофили добре пускам анкета няма
да пускам анкета щях да пусна
анкета по-добре е с или без педофили
но няко ще глава то подобре
тоня и викано няма нива логика в това да
не искаме да има педофили защото тук
говорим за
биология говорим за сексуална
ориентация нещо което просто няма как да
промениш
на всичкото нови хора биват родени всеки
ден с този проблем разбирате ли
значи
разбирате хора биват раждани и те са
педофили от малки деца те са педофили
порастват и са педофили
така че не
е правилно да елиминираме педофилите от
обществото да не ги искаме те не са
виновни те не са направили нищо грешно
точно това каза жената те не са
направили нищо грешно има предвид че не
са направили нищо грешно за да ги има
тези желания и такам далие забелязали
повечето педофили мже
същи всякакъв тестостерон мекотели
забелязали ли сте че са такива
педофилите това са мъже които са твърде
слаби във всичката форма и физическа и
психическа и всяко емоционална и всякоя
друга и търсят лесни жертви а децата
лесно се манипулират децата лесно се
впечатляват на детето ти да имаш кола
дори да е не знам си каква стара ще е
впечатли щото имаш кола на детето да му
дадеш 200 лв ли shit с 200 лв знаеш ли
колко много неща мога да си
купя лесно се впечатляват децата лесно
се манипулират защото са глупави защото
нямат житейски опит защото нямат поглед
на цвета и защото
са невинни в смисъла на не са
зли лесно се хващат на манипулатори
защото в тяхната глава не излиза изобщо
идеята че тоя човек може да има други
намерения и да ги
манипулира та
аз не смятам може и да съм грешка че се
раждаш педофил и че да си педофил е
сексуална ориентация аз смятам че е
психично заболяване че
е
престъпление защото ти се възползваш от
беззащитно дете което е роля на
родителите да защитават децата си и да
ги възпитават и да ги отгледат докато
децата имат достатъчно време на тая
планета за да могат те сами да вземат
решения и те сами да си нали да вземат
решенията за живота си но когато имаш
едно дете примерно казвам на 10 години
или 12 години пиша в google
girl 12 years old
и ми излизат такива снимки сега не знам
тия деца наистина ли са на 12 цъкам ей
тука на това
момиче цъкам ей тука на това момиче това
са предполагам 12-годишни деца окей
според вас това 12-годишно
дете мисли за
секс според вас това 12-годишно дете
може ли да взема сама
решения или може лесно да бъде полирана
от чичко на 30
години който като ѝ купи нови маратонки
за 65 лв нова
рокличка за 42
лв и след това да ѝ
каже имам един различен сладолед за тебе
да поближе това правят педофилите
манипулират деца защото децата са лесни
за
манипулиране и отново казвам просто това
което съм видял в интернет обикновено са
мъже казвам с нисък тестостерон това
което имам предвид за тия думи че
обикновено тестостерон те кара ей така
да не го прав нали те кара да бъдеш
малко повече такъв и така
нататък мъже които са се провалили в
обществото та това са 12-годишните деца
които те казват че не е ни нищо лошо ти
да желаеш такива деца а аз аз нали
защото не съм педофил предполагам а не
не никакво привличане нямам към към тия
лица които виждам това е дете в смисъл
буквално това е това е дете в смисъл за
мене нали сега такова бавно развиващо в
смисъл то е бавно развиващо нали всяко
дете нали и аз съм бил дете и така
нататък ама аз като видя деца съм холи
пак шет в смисъл окей да поживее още
малко да стане част от обществото като
вия деца нали защото нямам деца като си
имаш собствено дете естествено то е
най-умното то и най-хубавото и
най-красивото и така нататък но като
видя дете и си казвам окей в смисъл
нямам какво да си кажа с това дете нали
гледаш се държи с него по някакъв начин
по който нали
да нали мислиш за това как ти ще му
повлияеш защото знаеш че си децата
защото имат малък же дески опит всяка
една интеракция с тях им влияеш и
съответно гледаш как се държиш как еде
си какво а как нали каква емоция ще
създадеш с тях какво ще им остане като
спомен какво еди си какво и така нататък
и общо взето става все едно работа сега
трябва да се държа по еди си какъв начин
при деца нали не мога да се държа както
като си правя доброто крипто където нали
няма 12-годишни колето почти които да
гледат доброто крипто и така нататък но
но тия лица са просто деца и за мен не
може да ми кажеш това е сексуална
ориентираност просто не можеш да му
кажеш не не не това е психична
болест нали според някой се лекува в
психиатрията според други се лекува с
лопатата и с бухалката как се лекува не
знам мнение нямам но е психична болест
не може децата да те привличат сексуално
и да кажеш така съм се родил и като беше
на 12 кой те привличаше бебетата
ли и не не е шега това е в тет наистина
е в
тет все повече се опитват да го
нормализират да говорят на тая тема все
едно не е проблем и все все едно не е
голям ut
сега ако спомене и хътър бан на
канала чакай бе чакай
бе ето го хънтър имаме клип как хънтър
байдън годи някаква проститутка
по коридорите на хотели
лите това стира беше хънтър байдън чисто
гол сина на президента разбирате ли ако
има такъв клип с сина на тръмп та хънтър
бай я хвана и я влачи бе човек разбираш
ли спъна се и падна хванал я за крака и
я влачи влачи е обратно на тз квичи вика
вижте сложи си крака тука да се опита да
спре ските тоз наистина влачи обратно бе
то се влачи обратно разбирате ли бе
влачи проститутката обратно не мога и в
чат се появи и в чат се появи хътър тука
съм аре ударихме
джакпота тй дайте продължаваме нататък
за първи път в нашата история имаме
възможността да измерваме по какъв начин
влияят нашите
избори за това какво да
ядем върху околната среда какво означава
това ча пак
ще заявяваме че за първи път нашата в
историята на нашия град
по какъв начин влияят нашият избор какво
да ядем върху нашите емисии върху
въглеродните емисии разбирате ли тоя
току-що какво
каза за първи път се случва
това и нали вика благодари на нашите
партньори от ето си коя инициатива там
за климата и amic express които да
следят всяка една транзакция какво ти си
купил за да могат те да видят в
зависимост от това ти какво
ядеш колко емисии създаваш защото нали
знаете пилешкото месо е по-малко емисии
от говеждото месо а нали знаете кое е
най-ниското ниските емисии скакалците
скакалците произвеждат най-малко ситови
мисии за да може да се нахраниш със ска
скакалци смисъл от ка кале ще да кажа
ама то не е баш така та нали знаете че
това бяха
слушайте сега пичове слушайте сега всяка
една
конспирационни реалност нормита npc тата
обясняват как ама то винаги е било така
ние това го знаем ей ама то това не е
проблем значи преди да се случи когато
ти кажеш те искат да следят всяка една
твоя транзакция да ти забранят да не
купуваш повече говеждо месо от примерно
килограма на месец или 2 кг на
месец това е
конспирационни
четеш слушали те главата когато се случи
е много ясно смисъл ти не знаеш че имаме
глобално затопляне че е много важно
нашите емисии колко са и какви
са разбирате ли всяка една
лаптопа беше казано че е лъжа беше
казано че е руска миси информация и се
оказа че е истина разбирате ли се оказа
че е
истина това че ваксината реално е не
тествана че не се знае какви странични
ефекти беше просто конспирация беше ти
си антиваксър значи аз след корона
съм си бил ваксини за да мога да ходя в
азия което според мен не ме прави анти
вакса ми напротив разбирам как работят
ваксините разбирам предимствата и
недостатъците разбирам какъв риск съм
поел разбирам от колко време тая ваксина
има на колко хора е ударена колко хора
от тях са умрели и си вземам
съзнателното решение дали рискъ си
заслужава
предимството и съм сипил други ваксини
за азия за други болести които просто
там са постоянно но не веруват в европа
за да мога ако отида там да мога да съм
подготвен тялото ми но бях против корона
ваксините защо нова технология не
тествана ръшна набързо аз знам какво
става с проектите които набързо гледаш
да ги
изкараш знам какво означава като ти
казват безплатна е ваксината не я мисли
няма нищо безплатно ако не знаеш откъде
идват
парите ти даваш парите
наистина е учудващо колко много
хора смятат гледат на себе си като на
много умни защото повтарят това което
авторитетите са им казали това което по
телевизията са
казали носи си маската за да спрем
заразата
ваксините ще имаме и помните ли ито се
ваксинираме 70% 80% край зарата ще спре
щото ще
имаме се ка не съществува нали това се
оказ замислете се ако не се ваксинираме
много по-зле ще са нещата което какво
означава западна европа се ваксинира
много африка не се ваксинира индия не се
ваксинира съответно какво стана в индия
умря половината популация 700 милиона
човека умряха в индия африка в момента
там е пустиня то и без на пустиня малко
не ми се получи гата ама схванахте няма
хора разбирате ли има по един човек на
квадратен километър няма хора в момента
там земята се продава на безценица ти
оста ми тия без тава продана безценица
не ми се получават много добре шегите
ама това ще е идеята измряха африканчета
разбирате горките африканчета които
нямаха пари за ваксини а уж бяха
безплатни разбирате ли цяла африка измря
защото не се ваксинира или ковида не
стъп в африка нали там той не стъп само
беше западна европа и в
америка замислете се замислете се южна
америка тия чукундури там латин според
вас ваксинираха ли
се и кво стана избяха ли нали ковид беше
много по-опасен ако не се ваксинираш и
ако се ваксинираш много по-добре добре
добре обясни ми защо не измряха
неваксинираните региони нали австралия
бяха едни от най-ва синините на
планетата земя австралия най-ва синините
на планетата земя какво стана сега там
смъртни случаи са пъти по-малко
отколкото в африка за българия няма да
коментирам защото тука според мен имаше
много ма много измами това кой умря от
ковид кой не умря от
ковид
та npc тата се чувстват че са много умни
като повтарят като папагали това което
са чули по
телевизията това което експертите са
казали също така е много интересно как в
училище така с рирани нещата че да бъдеш
награждаван когато
студентите повтарят това което учителят
авторитета експерта им каза чудя се дали
има някоя връзка нали замислете си
училището карате да мислиш сам за себе
си или те кара просто да повтаряш това
което учителят е казал авторитетът е
казал то вече е решено то вече се знае
ти само трябва да го запомниш ти само
трябва да го научка и след това като
пораснеш пускаш си телевизора и слушаш
от
правителството тите какво казах и
повтаряш като папагалче носи си маската
боцкай се стой си вкъщи социална
дистанция
нали
нали замислете се как ни програмират от
деца такава такава ни е учебната система
и това не е случайно по дизайн хората
загубват способността си на критична
мисъл на мислят сами за себе си всеки
който който мисли сам за себе си и слага
под въпрос неща е конспирационни
терорист и така нататък
нали замислете
се от колко
време както и да е айде няма няма да
влизам не да ти казвам ако сложиш под
въпрос каквото и да е
било нямаш право сега ще дам пример ще
дам пример ще дам пример аз не съм
убеден че са умрели 6 милиона евреи по
време на втората световна война и не съм
убеден че 3 милиона са били изгорени в
газовите камери не съм убеден разбирам
че това пише в учебниците по история но
не съм убеден като тръгна да правя една
математика и едно логическо мислене сам
за себе си не просто да вярвам на
експертите нали нещо което е непозволено
да се прави в днескашно време си
представям втора световна война във
война сме разбирате ли във война имаш
колкото са повече хора ти трябват на
фронта останалите ти трябват да
произвеждат храна амуниции най-важните
неща няма време за театър за футбол за
tiktok за не знам си какво нали трябва
да бачкаме яко трябва да печелим войната
трябват ни войници трябва да бъдат
екипирани добре трябва да бъдат
нахранени добре защото ниският морал
недохранване води до нисък морал
директна корелация има заради това между
другото има много добри добра храна на а
на тия на на военните на америка как се
казваха тия нали на самолетоносачи на
подводници не знам си какво имат много
добра кухня не случайно ниската кофти
храната води до нисък морал сериозно
толкова базова нужда е просто много
влияе на човека
та не съм убеден че са умряли 6 милиона
и 4 милиона са изгорени сега ще обясня
много накратко защо тръгна да правя една
математика 3 милиона човека ще ги
изгориш човек ти знаеш колко енергия е
нужна за да изгориш едно човешко тяло
свсем сериозно замисли се човешкото тяло
само по себе си не е сухо дърво
разбирате ли то всичко гори но някои
неща за да ги изгориш трябва да вкараш
енергия други неща те отделят енергия
сухото дърво отделя енергия обаче
мокрото дърво общо взето трябва да му
вкараш не малко енергия за да го накараш
да се възпламени и не знам си какво и в
края на краищата много често мокрото
дърво накрая гори гори гори и не
доизгаря а ние говорим за това че нали
учениците по история това казват че
германците са изгорили евреите за да не
са за да се отърват труповете да
изчезнат труповете нали защото въпросът
е следния ще горя аз някакви евреи ще ги
вкарам аз живи в камерите нали окей защо
ще го правя замисли се това е а много
енергия хаби нали съответно нали ако
искам просто да ги убия знаете ли какво
е най-лесният начин да се отървеш от 3
милиона евреи нож гърлото това е гърлото
е много слаба точка ей тука много слаба
чакайте малко да видя камерата ей тук ей
тука виждате ли много слабо ей това няма
кокал няма нищо много много е слабо ей
това ей тука цк ей така с едно ножче
пронизваш ей тука трахеята или как се
казваше ей това край край край този
човек няма спасяване край изтича му
оттука кръвта задушава се с кръв се
задушава умира и това е пада на земята
умира това е разбирате ли край край умря
добре замислете се край следващия край
следващия нали това е окей елементарно
ефикасно бързо без разходи в следващия
момент ще ги горя ти знаеш ли как се
гори човешко тяло бе човек не е лесно
наистина не е
лесно трябва да вкараш
енергия чували сте за кремирането на
тела знаете ли колко време отнема да
кремира едно тяло го превърнеш в прахта
дето после да стои в такова в
рнич два часа два часа гориш човешкото
тяло 2024 година замисли се тогава с
техните камери с тяхната ефективност пет
часа гори с човешкото тяло
човек та замислете се 3 милиона човешки
тела как се изгарят м сериозно замислете
се сами за себе си просто направите си
ей така някакви
сметки колко време се гори едно
тяло колко време ще изгор 3 милиона тла
колко камери трябва да построя след
което започнате да се мислете други неща
от рода на колко човек ще са ми нужни да
ги построя тия камери колко човек ще са
ми нужни за да мога да направя
човекопотока където аз аджаба да горя
тия евреи замислете се колко много
работа е това колко много пазачи ти
трябват за да може да пазиш 3 милиона
евреи и да ги сръчкаш да ми казваш айде
напреде айде напреде айде сега да те
убием айде сега камерата айде сега да
гориш айде сега не знам си какво айде
сега се от тарим това айде сега не знам
си какво айде сега презаредим айде сега
еди си какво
мале ужасно много инфраструктура
разбирате ли просто не че нещо
германците са доста
а доста са та такива как да
кажа
а напредничав народ интелигентен
инженерен народ
а да не ги надценяваме чак толкова много
знам за немската ефикасност и така
нататък ама все пак наистина трудно е бе
трудно есем сериозно трудно е не са
горят лесно 3 милиона трудно
е и след това вкарай в уравнението във
война си нали оттам тръгнахме във война
си нека да не забравяме къде сме трябва
ти войници трябва ти хора които да
произвеждат храна да ги храним тия
войници трябва ти хора които да
произвеждат амуниции в следващия момент
ти ще отделиш толкова много ресурс
толкова много човешки часове за да може
да гориш 3 милиона
евреи
ужас звучи ми
като доста раз ние на ресурси и на хора
за да го постигнеш това
нещо и другото още по-интересно
е енергията споменахме газта откъде
дойде газта и колко газ е нуж нали
коментирахме колко тела идва въпросът
колко време нали че трябва физически
просто за да изгорят колко време е нужно
колко литра газ са нужни за да го
постигнеш това нещо колко хора са нужни
за цялата
операция и изведнъж почваш се чудиш абе
те са ма умни ли са
били тези малоумни са били в разгара на
войната да се занимават с такива
глупости
но историята е написана вече и ние
нямаме право да я слагаме под въпрос
експертите вече са се изказали и
съответно ние вече просто трябва да
повтаряме като папагали това което те са
написали защото то е вярно и то е точно
така и няма място за съмнения и за
дискусии по
темата шите газове след като е един боб
мерят ли ги
пак н пак искат да му банат
канала пламе не се е само убил тук го
чухте
първо не съм съгласен с теб не е
въпросът в това колко са тествани
ваксините направени са така с цел всяка
съставка е там с причина не разбирам не
разбирам идеята че нещо да тестваме ли с
какво не си съгласен благодаря на типа
на деница
драганова замириса на пърлен през комина
и дим да ги няма лане какво ще правим
един ден без дук аз съм в шок паника
пане почваш да ме
плашиш безн лен стига плане на бана 2
история спомна до поканя подкаст
лидерите на парти личе да чум как с
биткойна о майга
а подкаст с киро брейка на тема биткойн
и подкаст с да как се казваше той че му
забравих они името не полковника той не
ми е толкова интересен честно казано а
ами другия че му забравих името в смисъл
полковникъ не съм го чувал никога да се
изказ на тема биткойн а оня другия той
без сме не се е изказва на тема биткойн
аа та
да питай чат gpt колко е нужно да се
изгорят 2 милиона
тела утре в стария
канал да пламене нали знаеш че в други
държави може и в затвора да попаднеш
защото подлагаш със съмнение холокоста
точно така и в германия в германия една
бабка имам го тука добавено обаче просто
не го вкарах в съдържанието а една баба
на на 90 и няколко години я вкарат за
две години в затвора защото само
забележете тая бавела я на 20 години по
време на втората световна война
разбирате ли чакайте чакайте чакайте
чакайте чакайте чакайте чакайте чакайте
чакайте чакайте чакайте ей сега ще ви
покажа само за момент bookmarks ей тука
е балата ей сега ще ви
покажа много съдържание има което не
покриваме просто защото ни остава време
но всичкото това съдържание е споделено
в рда ни ако не сте в нашия discord
пропускате много всички тия теми са
дискутирани вече там в писмен вид не съм
си казал естествено всичко което имам да
кажа просто защото нали писането е
по-бавно говоренето но мисълта ми беше
че включително тая баба която сега ще
покажа всичко това е коментирано вече
в discord а ето я бабата гледайте тази
баба кво
стана а ето момент как да вляза в това
така така тази баба е на 95 години и
отива до съда в инвалидна количка и е
осъдена на още 16 месеца в затвора защо
защото ѝ каза че иска тя да си върне
думите назаде че холокост е най-голямата
а продължаваща да бъде твърде лъжа в
нашата история
тя не приема че 6 милиона евреи са били
избити и държи на думите си че няколко
хиляди са умрели от глад и от
зарази по време на блокадата на а как
беше това съюзниците ли как беше на
български урсула е била на 20 и няколко
години по време на втората световна
война разбирате ли това е жена която е
била жива там буквално сега е на 95
тогава е била на 20 години разбирате ли
била е жива и живяла го е това видяла го
е и още е с мозъка си смятайте за какво
стана въпрос и в германия е престъпление
ти да го отричаш разбирате ли
престъпление ти да си позволиш да да да
кажеш моето съзнание не е съгласно само
замислете ако си го премълчиш ако ти
стои само в главата твоето несъгласие и
твоят въпросителен знак си окей но ако
си позволиш ти да кажеш да го споменеш
тази тема табу влизаш в затвора и тая
баба на 95 години я вкарат в затвора
разбирате ли за какво стана
въпрос лудница буквално
лудница германия мисля че закон са
подсъдими ако отричаш че имало холокост
тост така днескашния епизод ми е
любимият смятай дали за истината е нужен
закон който забранява лъжата ако е
истина точно точно
точно така сега дайте продължаваме
напред конгресът не може да си бюджетира
разходите и приходите нали защото
америка е във вечен дефицит и в момента
става сериозен проблем техният външен
дълъг обаче те ти обясняват че ще
променят температурата на цялата планета
ако просто им платиш още малко
данък и това е обвързано с ей това само
забележете марк кюбан казва следното
нещо тук си говори на тема изборите и не
знам си какво е и така
нататък и нали ноември месец ще трябва
да избираме между байдън и тръмп и марк
кюбан който е милиардер републиканец ще
гласува за байдън окей и защо ще гласува
за байдън защото той казва няма да
гласувам за който и да е който не вярва
в това колко е сериозен и реален рискът
от глобалното затопляне разбирате ли
значи той казва няма да гласувам за
тръмп защо или за който и да било друг
който като тръмп не взема несериозно и
не вярва в глобалното затопляне защото
сещате ли се че тръмп изкара от the
green deal америка сещате ли се нали с
други думи че америка няма да е нужно да
прави тия реформи зелената енергия
електрическите коли не знам си какво и
само да ви
припомня законите и всичко останало се
пише за защита на богатите а не в
интереса на народа нали с други думи
цялата тая схема според ме някакви
компании мислят нови начини по които
какво да ни продават как да ни го
продават за да могат да вадят повече
пари от нас за да може още малко данъци
да се платят данък вли роден диоксид
данък такова нали за пътувания данък за
месо данък за не знам си какво и така
нататък така и само забележете същия
марк кюбан който казва колко е сериозна
нали заплахата от глобалното затопляне
за него статия от 2023 година декември
месец с други думи преди седем месеца е
писана тая статия inside mark cubans
private jet collection разбирате ли
направена е статия където нека да
разгледаме какви частни самолети има
марк кюбан той има колекция от частни
самолети разбирате ли той няма частен
самолет той има колекция което какво
означава на един голям самолет като се
качат 200 300 500 човека да пътуват с
него 500 човека всички заедно са качили
в тая метална птица излитат от земята
летат от точка а до точка б прелитат го
това разстояние за два часа иначе би
отнемало примерно 20 часа с автомобил
или 15 часа няма значение много
по-безопасно и защото по пътища стават
много повече катастрофи отколкото
самолети падат статистически да като
падне самолет измират всички но
статистически погледнато на броя хора
които са минали километри със самолет на
фона на километри долу по земята с кола
много повече умират с кола отколкото със
самолет
та и това нещо е ефикасен транспорт
защото много хора се качва на един
самолет като си имаш частен самолет като
парите за теб нямат значение пътуваш си
сам пътуваш с гаджето пътуваш с двете
гаджета това е нали и той няма един
частен самолет който само поддръжката му
кой знае колко емисии е не не не той има
колекция разбирате ли тоя го купих от
кралицата на англия примерно тоя го
купих беше на фреди меркюри личния
самолет и сега е мой разбирате ли това
са все едно да колекционираш играчки или
да колекционираш не знам си какво за тия
хора буквално те си
колекционират
самолети разбирате ли
самолети но той каза не мога аз да
гласувам за някой който смята че
глобалното затопляне не е реално и че не
е много важно добре пичага защо не си
продадеш самолети защо не се отървеш от
тях що не имаш само един защо не пътуваш
с него само когато наистина е нужно но
замислете се всички трябва да опазваме
околната среда но някой от нас трябва да
опазват повече от други на ние ще ядем
скакалци защото говеждото месо твърде
много емисии създава а марк юбн ще
ходите докъдето реши с
частния си
самолет ай ай ай е
положението crypto.com пускам анкета
между другото ще ми е интересно от
хората които гледат в момента колко от
вас са закупили нещо от крипто тениска
какво ще да е тениска като ето тая супер
яка хода тениска между другото в момента
ходя постоянно с ей такива деликатни
тениски не ходя с такива които имат
биткой лого ами ходя с такива които само
друг човек който е в биткой ще разбере
че това е биткойн тениска от рода на
хода от рода на r without rulers 21 и
така нататък та анкета която исках да
пусна е следната закупували ли
сте закупували ли сте нещо от крипто
tcom да или не каквото и да е било
леджър тениски сувенири и така нататък
нека да видим какво има само секунда та
да имаме от тези монети не знам дали има
останали от тия ключа не знам дали има
останали имахме маски човек мисля че има
все още останали това е друга тема ей
това примерно сега не бих го носил нали
това е това защото аз се опитвам в
момента да съм по-деликатен заради това
не бих го носил иначе няма о който се о
кефи това са ми е една от най-любимите
тениски ей тая много съм я носил тая
тениска мисля че имам три от нея просто
защото се износят и после купувам пак
същата та it's time for pl не бих я
носил сега в момента тая сатоши може би
ако не бяха бъ тата защото са точно нали
само хората в това знаят поще се
сетят та да ужасно много дизайни на
тенски имаме мисля че е на 200 може би и
на 300 дизайна ето 278 дизайна
имаме има и на алткойни има и не знам си
какво така че ако искате ниска отк
tennis.com може да си вземете линкът е
долу в описанието това е един интересен
дизайн 4 милиарда жени 21 милиона
биткойна може да си вземеш приятелка и
по-късно но с биткой нямаш много време
ей тая е много яко която е от картината
на памела тъй че ще
отворя тази е тениската от
конференцията доста якичка е на бял
често кам стои
по-добре хе хе хей ласа ласа ласа хо ето
това е тениската с която съм в момента
на майкъл сейлър тази също е на майкъл
сейлър абе доста яки дизайн има наистина
доста яки дизайни има и освен това имаме
какво друго имаме чакайте само за момент
хардуерни портфейли ако отида имаме
стоманите плочи знаете за хората с
по-сериозно портфолио наистина не е лоша
идея да си запишете на една такава
стоманена плоча вашите 24 думи с център
със супер яко калъфче може да ви е
написано с вашето име крипто революция
от една страна биткой от друга страна
или нещо друго
а с металните плочи и така нататък и
освен това знаете за хората които са
сериозни и реално са поинта така пари в
криптовалути според мен задължително
трябва да имат а хардуерен портфейл
трябва да имат а място където да си
държат криптовалутите на сигурно място а
не в борса споменавайки борса минава
много набързо през бонекс а закупих 0,1
биткойна така че вече имам 10x на
портфолиото преди това беше 0,01 би
биткойна вече имам 0,11 биткойна а
следващата стъпка е да ги изкарам от
bonex на въпроса защо защото знаете not
your keys not your coins трябва
задължително да си държите вашите
криптовалути на ваши портфейли ако са
капитал който не може да си позволите да
загубите аз не искам да загубя тоя 0,1
биткойна заради това ще го държа на мой
портфейл за хората които не знаят как се
позват тия портфейли долу в описанието
са всички тия линкове до bonex до
хардуерните портфейли до курса този
който показвам в момента цъкате ето тука
play и напълно пъно безплатно може да
изгледате част от курса с който
запознати с неговото съдържание и част
от нещата ако закупите курса в век ще
имате достъп до него и до ъпдейтите му а
за бонекс знаете е българска борса която
решава проблема с чуждестранните борси
до които нашите банки ни дават да правим
преводи освен това имат съпорт на
български език освен това имат
а интерфейс на български език така че
като цяло удобна борса за работа от
българия е и така продължаваме
напреде и почваме а темата за украйна
или знаете ли какво ще оставим за
следващия път за следващия част на
доброто крипто
аа която ще
бъде ще видим кога но ще говорим за
украйна ще говорим за
украйна лудница е
положението или да го минем сега айде ще
го минем сега много набързо значи сега
този клип много бързо това това е
финален сегмент на доброто крипто където
ще говорим много набързо за украйна
значи тоя клип го помните тоя чака дето
го хванаха и почнат да го тикат вътре в
това почват да го тикат вътре в колата
искат да го вземат за фронта да ходи да
се бие обаче човекът не иска човекът не
му се умира човек има деца и се събраха
тука хора и викат оставете човека какво
правите демотивираха се войниците и го
пуснаха да си излезе и в момента в който
го пуснаха той доста набързо прибяга за
да може да се спаси за да не го хванат
отново това го крихме вече в предния
епизод на добро от крипто това обаче
което е ново ето
тука докато в европа политиците седят в
пет звездни хотели в швейцария и говорят
за това как абе ще има пис план ще имаме
план за това как нали да таковаме да да
стигнем до мир в украйна и така нататък
на украинските улици мъже биват брутално
отвлечени и изпратени да умрат на
фронта вижте го човекът не му се умира
значи влезе ли вътре вкаран ли в потока
край край край слагате униформата
оръжието в ръката боба в таковата айде
сепи
вижте го не го е страх посегнал с глава
да го удари виждате ли знаете ли защо
защото знае какво толкова може да ми
направи тоз мой ме пребий дай ми счупи
ръка или нещо че да не мога да отида на
фронта разбирате ли тоя човек няма какво
да губи разбирате ли няма какво да губи
пускам анкета аз съм я пускал тая анкета
и преди това сега ще я пусна
пак закупували ли сте нещо от crypt
tencompetence да ви остане като сувенир
да остане като споменен в смисъл според
мен наистина е добра идея всеки човек да
купи поне един артикул смисъ един нещо
просто като да има него си да си знае
това го купих от канала на пламене е още
е си коя година и си ми стои тая тениска
като сувенир аз лично обичам такива как
да кажа физически неща които да си ми
оставят а за спомен а така значи
а
вие бихте ли се били на фронта
не ще направя всичко
възможно да не
отида възмож възмож да не отида оти нали
разбрахте какво се имам предвид така
следващото е да ако ме извикат ще отида
и трета
опция няма трета опция така
та тоя човек очевидно смята че ще умре
ако отиде и за
това и то си вика недей да снимаш и тя
вика кой ти ка да не снимам аз имам
право да снимам на улицата сме това е
публично място всеки минувач тука може
да го види това и после той да го
преразкаже вместо да го преразказвам аз
го
снимам
тоди хп лок вою на схо шов доброво на
прико в ме двое
детей поди ви робите дел кон я те тоже
моня конче
дел ту поли сво за жалост не говоря
езика и не мо да разбера но не чух
доброволец иля
по охе можно
те са те демотивирани сега се чуя какво
да
направят така така преди да продължим
напред бихте ли си били на фронта не ще
направя всичко възможно да не отида 95%
да ако ме извикат ще отида 5% аз очаквам
че в
украйна цифрите ще са били малко
по-различни примерно 20% биха отишли
80% не биха отишли окей и тези ми и това
което
повтарям от дълго време насам и особено
последните месеци където говоря на тема
мир на тема еди си какво и така нататък
предния епизод на доброто крипто
коментирах много тая тема
а хората не им се умира тия които им се
умираше вече умряха разбирате ли тия
които им се умираше вече умряха българия
току-що нали извадка 5% гласуваха че ще
таковат в украйна кам че са били 20%
вече умряха разбирате ли вече умряха
нали има загуби и от двете
страни колко хиляди умряха от страна на
украйна измряха бе тия които доброволно
отиваха вече измряха останаха само тези
които не им се умира тези които не им се
ходи нали помните какво какво сам
обяснявал а защото това съм го покривал
много пъти тая тема много пъти съм казал
аз лично ще направя всичко възможно да
не отида на фронта на въпроса защо
плаване путио ли си страх ли те е не бе
недо страх ли ме е нали ако трябва да да
да се бия за да оцелея ще се бия за да
оцелея нали в смисъл то това е ти или
умираш или се биеш в смисъл от средно
положение няма окей добре ку си в такава
ситуация ако има някой срещу мене с нож
бия се с него какво да направя тръгвам
да бягам ако вид че не мога да го
надбягам трябва да се бия дано мога да
го победя това е в смисъл това е закон
на джунглата
нали това е обаче аз съм неефективен бе
аз наистина съм неефективен спомням си
бях пускал една анкета можете ли да
направите 10 лицеви опори нали нема кате
сега лягам долу да направя 10 лицеви
опори аз мога да направя 10 лицеви опори
но много хора не могат да направят и 10
лицеви опори аз 20 мога да направя
по-малко хора могат да направят 20 ти
опори нали помня преди шест седем години
не знам колко точно вече станаха като
изобщо не бях тренирал като бях
супер пълен и така нататък просто аз пет
ли си опор не мога да направя и такъв
човек дето не може да бяга то оръжието
тежи да го пращаш на фронта
кво той е неефективен той ще умре и сега
аз не съм в такова физическо състояние
ама то не е само да може да направиш 20
литви опори ми е до много
повече до много
повече нали морал примерно влияе на
войниците които така или иначе са в
състояние и така нататък и пак има морал
ти остави морала настрана дори да имаш
морал ти ако си не подготвен ти ако през
живота си не си стрелял с оръжие нали
бях пускал и анкета помня го стреляли
сте си оръжие и така нататък
повечето хора не са и ти представяш ли
си да там две-три седмици постреляш там
50 патрона айде готов си да ходиш да се
биеш какво си готов да ходиш да се биеш
ти си ужасно ефективен
армия от
2000 тренирани като хората с години
войници ще избият армия от 100 000
човека разбирате
ли просто защото едните наистина мислят
имат тактическо мислене имат умение с
оръжието
другите там ц цъкали малко и горе-долу
схващат как работят нещата та тия неща
ги коментирам от месеци от месеци
коментирам моят поглед на нещата аз ако
съм
украинец и знаете че за българия също го
коментирам открай време усетя ли че
ескалират нещата напускам държавата на
момента за да няма никакъв шанс мен да
ме извикат да ходя да се
бия във всеки един момент с напу съм
готовност 24 часа по-късно мен да ме
няма в държавата и и съм го коментирал
това доброто крипто и съм казал вие
имате ли план ако тръгнат да ескалират
нещата какво ще правите ще стоите в дома
ще стоите и ще ходите да се биете или ще
се надявате да не ви извикат или просто
напускате държавата час по-скоро и ако
напускате къде отивате и сме коментирали
азия южна америка щати канада
коментирали сме опции та в bbc
английска медия покриват точно този
въпрос и това е ново съдържание сега
разбирате ли 18 юни в момента сме 20 юни
това е ново съдържание нов сегмент който
е показан по тяхната телевизия по bbc
и сега ще видите реалността не моят
поглед над нещата а реалността
веве години покъсно след като е
започнала войната украйна е в доста
затруднено положение защо защото измряха
войниците защото професионалните войници
защото войниците които не войниците
хората които бяха е тия 5те про
гласували на анкета дето аз съм готов да
ходя да се бия аз съм надъхан аз не съм
путин мен ме е страх ще отида да бия
лошия путин и така нататък измряха
разбирате ли измряха и вече останаха
само тия хора като мен които казват не
съм трениран не съм ефективен
безсмислено е да умирам ценя си
живота забележете да ходиш на публични
места вече е твърде
рисковано защото може да дойдат и да те
отвлекат тук
има сватба и
сватбата почти няма хора защото мъжете
ги е страх да не вземат да ги отвлекат
от сватбата и да ги пращат на прон
и само за
момен страх ли те е че може да те
извикат на фронта и да трябва да се биеш
и той каза естествено че ме е страх и тя
вика вече двама от моето семейство ги
извикаха против тяхната воля да ходя да
се бият на фронта това е реално интервю
разбирате ли това не е алабала това не е
моите мисли това не е моите възприятия и
модели за как работи свет това е
реалността в момента в
украйна хората които се опитват да не
бъдат хванати отвлечени и пратени на
фронта вече не ползват публичен
транспорт
ужас идват воените и се качат в автобуса
оглеждат се който мъж хванат го отвличат
и го пращат на
фронт тези военни в момента са на такова
на улов на ходят на лов за да хванат
млади мъже които са годни да ги пратят
да се бият доб
ден трудно е да намериш някой който иска
да ходи да се бие а знаете защо щото тия
които искаха да ходят да се бият вече
умряха разбирате ли тия
които гласуваха преди малко на анкетата
да аз ще отида да се бия 5те проце вие
се знаете кои сте нали вие си знаете кои
аз не ви знам но вие си знаете че цъкнах
на бутона да аз ще ходя да се бия
разбирате ли тия еквивалент на вас в
украйна вече умря разбирате ли те вече
умряха и сега другите
95% почват да бъдат
гонени почват да бъдат
търсени те се крият не искат но почват
да ги
търсят и сега е със закон задължение да
се
регистрираш за да може да те
и пита само забележете какъв е въпрос
вие не сте ли част от проблема защото
хората ги е страх от
вас да някои хора реагират агресивно към
нас други бягат от
нас това често се
случва не мисля че тия хора са възпитани
правилно разбирате ли това е въпрос на
възпитание ако си възпитан
правилно трябва да не си агресивен
трябва да не бягаш трябва с чест и с
гордост да отидеш да умреш на фронта
като предните тах
да и вика на тия хора буквално им е
трудно да намерят някой който е във
физическо състояние да
служи разбирате ли с други думи това
което казва е
че тия които са останали тия които
вървят по улиците са такива които имат я
от телк я от не знам си какво аз страдам
от сърце аз имам астма аз кракът ме боли
аз еди си какво и те заради това вървят
по улиците разбирате ли единствените
мъже които вървят по улицата тези които
имат
документа
който ги премахва от списъка на
потенциални войници разбирате ли всеки
който е в добро физическо здраве се крие
не се кача на автобуса не върви по
площадите и вика те знаят и го разбират
че се крият от тях но те подтикват
хората им казват пичове айде бе елате не
се крийте елате да ви пратим на
фронта и съответно защото те каза че
всеки трябва неговата част да изиграе
добре аз ще изиграя моята част аз чувам
да платя 50% данък за да може поби моя
доход да отиде за професионален трениран
воиник наемник и той да ходи да се бие
вместо мен разбирате ли 10 човека като
мен примерно 5000 лв доход плащам по
а данък който отива за войника нали 10
човека по 2500 заделени от нас ние сме
по 5к заплата се събира 25к заплата за
войника разбирате ли но ни икономически
стимули нали обяви 25 000 лв на месец
заплата на всеки един човек който отиде
да се бие в
украйна изведнъж тия 5% дето гласуваха
да ще оти да се бия ще станат поне на 15
според мен и те ще отидат още сега
веднага ама дай ми стимула нали дай ми
стимула как ми заяви публично всеки един
мъж който откаже да ходи да се бие 50%
данък върху неговия доход много хора ще
го приемат за справедливо някой
естествено ще се опита да укрия данъци
туй онуй не знам си какво но много хора
ще кажат окей има логика според мен има
логика нали според мен и има логика
пускам нова анкета пускам нова
анкета ако дават по
25к лева заплата ще отидете ли да се
биете в украйна и какво означава това
пак без значение войник си не си ли
войник трениран не трениран те дава 25к
и ти почваш там минаваш някакво базово
трениране и след това отиваш се биеш да
отивам с този
стимул не ще плащам 50% данък на дохода
си да видим как ще се промени
а анкетата с тоя стимул нали и отново и
отново идеята е аз пак не бих отишъл и
аз 25к не бих отишъл ценя си живота
повече от 25к но замислете се за
по-млади хора такива които
не виждат толкова много надежда кариера
или не знам си какво хора в затруднено
положение хора еди си какво част от тях
бих си казал ами знаеш ли кво един път
се живее да знам че мога да умра ама 25к
сле 25к ще отида ще пратя парите на мама
ще си върнем дълговете аз без това съм
заборчлял на там на нещо
само
забеле има telegram групи в които те
споделят днеска къде са военните които
търсят кой да
отвлекат голя снимани
вече не вървя навънка освен ако не съм с
детето
си защото не взема деца ако се разкарат
децата
си кой да гледа
детето добре украйна има нужда ра мо во
пре жи не съм държал истинко оръжие в
цете не мисля че ще бъда ефективен
полезен ако съм
на на бойното
полено знам че ако ме извикат ще бъ
изпратен на
фрон хора които се крият не ги смятам за
истински мъже какво чака
ако не свършат хората противник ще дойде
ще влезе ще ги избие така или иначе ще
изнасили жените им и ще убие децата
и това ли е целта на русия русия дне ако
иска го направи не може да го направи
на русия да завземе цяла украйна не може
да го направи наистина ли не може да го
направи и навсякъде има
билбордове накъдето има съобщение заедно
към
победата но украйна е разделена между
тези които са готови да се бият и тези
които штат да бягат или да се скрият m
bbc news о и така има още по
темата но ще го продължим в следващия
епизод на добро от крипто само ще кажа
следното
нещо искам да обърна внимание на
съединените американски щати какво те са
заявили както и други нато
държави те дават оръжие на украйна с
висока точ
и
от f16 самолети им
дават и други високотехнологични
оръжия
техне с които украйна да удр по
русия по русия по руската територия не
да се защитават с тях а офанзива да
водят във връзка с това руската
федерация
не изключва
възможността да има военна кооперация
със северна
коре
смен като се има предвид подписания днес
документ между русия и северна корея
така аз го разбирам пон
това щатите дават оръжие на
украйна пари оръжия
всичко англия същото го прави германия
също го прави италия също го прави и
така нататък цялото нато дава им оръжия
не само се защитават ами сега и им
разрешиха да изстрелват ракети срещу
руска територия и знам знам защото вече
го прочетох единият човек каза е ти
какво очакваш русия да влиза в украйна а
украйна да не връща обратно
ако украйна връща обратно със собствени
средства със собствени хора със
собствена техника със собствени оръжия
това са е просто война между двете
оръжия между двете държави но в момента
в който украйна използва на нато
съоръженията за да бие обратно по русия
това за мен лично е еквивалент на нато
вече води война с русия а нато трябва да
е само и единствено защитна организация
настрана трябва ли не трябва ли ама то
понякога атаката е най-добрата защита и
така нататък настрана това ако путин
сега каже тъй ли тогава аз ще ударя по
полша аз ще ударя по българия аз ще
ударя по германия аз ще ударя по
обединеното кралство той знае че на
момента ще стане трета световна война
това ще стане на момента и атом ките ще
са пуснат и всичко ще приключи много
бързо изведнъж най-хубавото нещо е че
войната ще приключи лошото нещо е че ние
всички ще приключим нали така
та но той знае какво ще стане и знае и
той не иска това и съответно не го прави
обаче той тогава каза окей аз ще направя
еквивалента на тях те дават оръжие на
украйна украйна да бие по русия и той
каза аз ще давам оръжие на северна корея
и да северна корея какво да прави с тия
оръжия аз не съм отговорен по същия
начин по който нато не е отговорно за
какво става с оръжията дадени на украйна
нали не е отговорен ако украйна бие с
тях по а русия русия каз дам пък на
северна корея и ще видим какво ще стане
щем какво ще стане не знам какво стане
ще видим ако те бият по някой от нато аз
не съм атакувал нато нали северна корея
атакува нато нещата бавно и славно
ескалират минаха вече две години веве
години не е малко време нещата бавно и
славно ескалират не се знае нато как ще
реагира ако северна корея не дай си боже
вземе че наистина удари нещо което е на
нато за това пак напомням имайте план
какво ще правите ако нещата тръгнат да
ескалират оставате тук оставате тук ще
се биете оставате тук и ще се криете
оставате тук и се надявате че някоя
ракета няма ви
удари или отсега трябва да си вземете
ясното решение и да имате гп one на
купувам пълния първия самолетен билет
отивам до еди си коя точка след това до
еди си коя точка и крайната ми
дестинация е еди си коя точка как съм се
подготвил финансово за да мога там да
издържа хикс време без доход или с
някакъв минимален доход там на място
където работи на черно казвам ги тия
неща защото са сериозни и аз наистина ги
мисля някои не ги вземат на сериозно аз
ги вземам на сериозно всеки си знае
всеки си преценя както с биткойна всеки
си знае всеки си преценя в всеки случай
тралната банк разбирате
ли отварям един коментар който беше
пуснат под предния епизод на добро от
крипто коментарът е от ивайло не мисля
че западът няма силите да изтласка русия
обратно просто за всеки един човек
живеещ там е по-добре да няма ескалация
на конфликт градовете ни няма да бъдат
бомбардирани мъжете няма да умират на
фронта идеята на нато е дефанзивна а не
да влиза във война воденето на война
струва много скъпо по мое мнение
руснаците вече са загубили значителни
военни и финансови ресурси ако запад
притисне руснаците малко повече
отколкото трябва има
достатъчно руски генерали които биха
дали зор да се извади атомното оръжие
друго което ме ми прави впечатление в
този
подкаст предложението на
плавен руснаците да си вземат
териториите на пламен може би руснаците
вземат териториите които вече са
превзели и войната да приключи понеже
западът е безсилен пробва го тоя
пробваха го тоя вариант вече преди 10
години което руснаците анексираха крим
мина не мина време решиха че может да
вземат още малкото украйна ако не и
цялата и аз написах следното нещо
разбирам какво казваш просто не съм
съгласен запад ако можеше вече щеше да е
изтласка русия това е моето мнение
европа икономически загуби много повече
от войната в украйна отколкото русия
америка е на печалба от цялата
ситуация минали неминали 10 години нато
се разшири още приближи се до русия още
на америка военните бази се увеличиха с
колко процента за тези 10 години ако
смяташ че русия не е провокирана
съжалявам разговорът е безсмислен трябва
да се съгласиш че русия е провокирана и
да тръгнем оттам ако смяташ че няма
провокация то няма допирна точка за
разговор
успешна седмица до скоро срещи натиснете
лайка споделете с приятел този епизод
станете патрио няма да отварям сайта
линк е долу в описанието в discord ни
има безкрай много повече съдържание и
качествена дискусия на много по-високо
ниво отколкото във facebook или публични
безплатни telegram групи желая ви всичко
добро ja