ja
und ja
und
ja
тест тест тест тест почваме всеки момент
само да сложа пътеката и започваме
und
а така така
значи така ва са
слушалките така сменям
сцената и мисля че сме
готови добър ден на всички появили се да
гледат добро уто крипто в този чи вен
ден датата е 6 септември петък цената на
биткойна е
аа нам през чата благодаря на типовете
на нетко на пламен и на verifi какво
мислиш за won ch дали ще направи нов all
time ха сега ще му отворям графиката
отдавно не бях чувал
un здрасти
mc топ 10 ако на септември пасторът се е
мисли се е смилил над нас да ни прави
финансови финансово
независими забравил съм натисна on
копчето и си ходя и си вървя
пътеката и си говоря
ама вярно цензурирам канала вече не ми
излиза изобщо че има лай това ви казвам
пичове ако човек само не отиде на
рто няма да разбереш че има стрийм така
сега значи а дайте започваме много с
държание през което да минем започваме с
н дайте мно набързо да отворим да видим
какво е chin как
е market
cap oh my god какъв е тоя дроп
бе
jus какво то туй няма никаква ликвидност
oh my god oh my god аз ту това ще кажа
2017 го помня тоя акой мале мале мале
мале мале мале ужас от alltime high на
$40 в момента е 0,5 цен о о боже мой
ужас ужас вижте я
графиката
shit коко е бил маркет капа тука че ми е
интересно маркет капа е бил 1
милиард това направо
е facebook групата мале мале мале ужас
имахме тенче естествено
2017 нямаше как да няма тенче 2017 така
а
това беше един от горещите аутове през
първия ми буран
а разбирате
това е невъзможно да се повтори и случи
с някои
от
сериозните аутове
днес
нали право ми призля като видях
графиката човек направо ми призля падна
ми кръвното разбираш ли
тъй значи помните го ей тоя пичага
който сега в момента не му помня името
как беше как беше фидис фидис и гледайте
сега пичагата какво
говори
като европейски представител на народа
имаме коли които ни се дават от
данъкоплатеца и те идват дори с частен
шофьор с други думи ти не шофираш някой
друг шофира постоянен работник на
заплата който се грижи за тебе и вика
айде се м в една от
колите тая кола ме чака
отвънка това е една от многото коли
които
имаме на наше разположение и сега ще ви
покажа как си приятелю 6 от 10 говори с
шофьора вика докарани тука остави ни в
паркинга и вика както ви ще има много на
брой луксозни коли mercedes тука виждаме
някакъв туй кво е бе maz ли какво е
това и вика обаче имам следния въпрос да
не го плате защото все пак аз не го
плащам това вие го плащате трябва ли да
има такава услуга за европейските
представители или не трябва ли да се
возят в кули за 100 000 поправете ме ако
греша но според мен ей тоя mercedes
миним 50 000 струва а може би и 100 000
струва и този каз следното
нещо гражданите на европейския съюз
трябва да спестяват пари просто за да
могат да
оцелеят така че според
мен цялото правителство и цялата система
трябва да намали техните
разходи и където
може да спестят пари политиците служат
на народа
съответно трябва да се държат и да
получават как да го нарека
а нивото което и средно счесни получава
моето лично мнение е следното защото
надолу имаше коментари от рода на ето ей
тоя честно казано не ми пука дали карат
луксозни коли или не знам си какво
интересува ме дали си вършат тяхната
работа съгласен съм с това съгласен съм
но идеята е следната в момента в който
сме високи
лихви в изманипулирана по статистиките
да не сме в рецесия но сме в яка рецесия
а моето мнение е че тия всичките коли
продаваш ги и купуваш едни пежа купуваш
едни кванта и караш
тях и в момента в който разцъфти отново
икономиката хората имат пари тогава
правителст със събраните данъци като
бвп-то се е вдигнало може да си купи
отново от по-луксозните коли за да е
по-удобно на тия хора но както в момента
не е по-малко удобно на средно ческия
гражданин и той трябва да свива колана
трябва да мисли къде отиват парите
трябва да си прави сметката трябва да
пести нали трябва да да да забави
покупки на нови ъпгрейди и така нататък
моето мнение е че държавните служители
трябва да направят сщото ако ние
затягаме колана и те трябва да затягат
колана ако ние си правим бюджет месечен
и те трябва да си правят бюджет
месечен тоя пичага ако не го следвате в
twitter горещо ви препоръчвам да го
следвате невероятен е просто
а показва
а показва страхотно е страхотно е че
това младо момче е там страхотно е че
това младо момче е там за да показва
аа а какво се случва за да го виждаме
тия хора са си в техния замък там
надалече живеят си живота народът ги
храни и тоя
пичага ще информира буквално народа на
европа и след което аз лично очаквам все
повече и все повече сметка да се държи
на европейския съюз и на всичките
представители там така че в идия ако не
го следвате последвайте го дайте да
цъкнем на на
него така
така така така така така
can change the law this way each of us
are involved in many different important
issues attending the weekly comm
meetings is the biggest part of our job
after that every month we get all the
720 mps together to approve or reject
the la that shap by the 20 commit а и
така няма да го преве защото е излишно
но мисълта ми беше много се радвам че го
има много се радвам че постоянно създава
съдържание ето тука примерно обясняваше
за паспортите за това как а с тия
паспорти просто пропускаш всичките
опашки полита и не знам си какво и
а и нали хората в коментарите написаха
няма лошо да ги имат но нека да бъде
задължително когато ги използват само и
единствено когато са по работа а не като
отиваш на почивка някъде да може да се
възползваш от такава привилегия
продължаваме напред просто исках да
покрия отново дис бяхме го покрили преди
месец плюс исках да ви напомня за негото
съществуване защото наистина вярвам в
това момче че
а ще сложи фенера ще сложи малко
светлина върху корупцията надявам се да
не го пречупят ще видим какво ще
стане последните няколко епизода вече
говорихме за това че се срива
раждаемостта и илън мъск е туитвал на
тая тема много пъти това му е поредният
туит който от 6 септември от днеска
казва раждано продължава да се
срива да да да пада попула срива на
популацията вече е а
сигурен това е от 7 милиона бебета на 4
милиона почти на
50% в европейския
съюз годишни такова са предполага
та нужно е както знаете цифра от две на
всеки двама граждани две деца за да може
да има следващото поколение в момента в
европейския съюз средното е 1,46
глобалното е
2,27 познайте къде е толкова много че да
може като в европейския в европа
европейския съюз да е 1,4 средното да е
2,3 познайте къде е
високо в америка ли в канада ли в
австралия ли къде е
високото в малта 108 тие на всеки
а всяка популация всяка следваща не
популация ами поколение
са
наполовина испания 1,16 италия 12,24
гърция 1,32 кипър 137 отново нужна е две
просто за да стои една и
съща брой население без да
расте и хората нали са писали ми слагай
данък върху дохода слагай данък върху
покупките а прави по-трудно за хората да
имат деца да експлодира колко ти струват
базовите разходи с други думи наем ток
вода интернет храна а дрехи
а заплатите не могат да вървят със
скоростта на инфлацията и след това
правителството се чуди нали защо няма
деца и така
нататък и тука за гария няма да го го
покриваме сега продължаваме
напред много интересно тъй че ще пусна
първа анкета за днеска дали сте имали
аа дали сте имали някога
а
rolex само
секунда ей
така има ли ли сте
rolex има ли ли сте някога оригинален не
турски rolex
часовник да или
не значи
стойностите знаете се водят за един от
добрите st value където колкото повече
инфлация има толкова повече се вдига
цената
а на rolex и виждаме 2020 са били по
18000 под 18 даже 17 и стига до $30 000
по време на
пандемията и в момента са паднали на
21 а това какво
е даже не знам какво е човек буквално но
от 50 000 стига до близо 150 до 140 и
сега е на 88 с други
думи както и да е сега ка една шега ама
няма да се задържа себе си
а и този вика един физически предмет
буквално не може да е shit
coin без значение нали колко в преносен
смисъл говорим и лин оден вика ми не съм
съгласна изкуствено
лимитирани се е като едно а физическо
nft просто си част от един
клуб нещо като а да си част
от оригиналната версия на на на крип на
крипто света часовниците дават
възможността на хората да транспортират
аа богатство което се концентрира много
богатство в малък
предмет и по един такъв деликатен
начин но сега вече може да го направиш
като чисто и просто помниш 12 думи
защото замислете си наистина наистина ли
роли часовниците са толкова скъпи защото
са ужасно трудни за производство
и не могат да се мас продс замислете се
това ли това ли е причината нали не може
не може няма материалите ги няма
фабриките ги няма и колкото и милиарди
да инвестираш не можеш да ги мас продс
не може да да произвеждаш масово ей така
по милиони бройки всяка година не е това
не е това просто е бранда просто е
разпознаваемостта с други думи е
изкуствено
занижено предлагането а не че не може да
се произведе повече това буквално е
прайс гаджин дето говори към махари и
съответно е също като е нефти тата те са
изкуствено лимитирани могат да се правят
до безкрай nft та но нарочно изкуствено
ги лимитираш та това е едно физическо
nft което за преди време и сега е
служило за няколко функции едно от тях е
като отидеш бара си извадиш часовника ей
така да го покажеш знаеш ли ма кой съм
аз как какъв какъв часовник имам значи
смятай колко пари имам и другото е да
можеш с него хващаш самолета и ти знаеш
че носиш със себе си 10 20 30 000 със
себе си на ръката без да има нужда да ги
декларираш без да има нужда нали как да
кажа да някакви регулации да покриваш и
така нататък защото е часовник това е
лична
вещ но вече с 12
думи може да го
направиш имали ли сте някога rolex
оригинален часовник да 5% не
95% физическо nc добре кам пане не
етично да пускаш подобни анкети за
благосъстоянието на гледащите защо не го
сванах ако живееш на село е
по-евтино точно без пари не става нищо
има ли вариант в който да не рофи на
хората спестяванията им без общо живее
без пари гледай ги без пари за какво
говорите бе а за децата ли защо са тези
анкети с стоянието ни те децата не се
гледат с пари а с любов чакай малко още
раждаме кой акон ще скача и примерно
лайфа ми излиза на менюто отгоре дуки
сутрин това е някакво чудо
та и този вика биткойн не се представя
толкова добре да бе само дето по-добре
се държи от часовници от с 500 за същия
период от време което е явно от 2020
досега и така нататък е така нататък
схванахте и минахме през това нещо
паднали роли часовниците и скиве ели
оден нали това гифче стой дето се смее
защо в
швейцария производителят на луксозните
часовници се обръщат към правителството
да им помогне
финансово за да успеят да
оцелеят в кризата когато на хората не им
е до часовници ами е до хляб на масата и
тоя вика ами що пък не айде
правитеството да се намеси да изпринтира
едни пари и да спаси lamborghini ferrari
rolls-royce
ако един стар продукт вече не отговаря
на нуждите на
потребителите трябва да еволюира или
трябва да умре а не да се моли на
правителството за помощи
една луксозна понци
схема която пред очите ни се разпада
също
като високорисковите облигации и
акции лудница ей това this crazy for
item разбирате ли за какво става въпрос
разбирате ли абсурдно е това абсурдно е
абсурдно е никой нищо не казва elite
luxy това е луксозна стока само за елита
като да купуваш от правителството
субсидирани часовници само замислете
правитество какво трябва субсидира
храната ли хляба ориза картофите за да
може народът да живее или луксозни коли
луксозни часовници какво иска народа
правителството да
субсидира цялата индустрия бавно се
разко сещате ли се как сме го говорили
това вече четири години че биткойн ще
изяде мори премиума сещате ли се
говорили сме го че биткойн ще изяде мори
премиума кото означава
допълнителната завишената цена на нещата
мома от златото златото ако не се поше
като ри ако не се поше като рава ако
хората не го таковаха щеше ли пак да има
някаква стойност разбира се страхотни
нали благороден метал страхотни физични
химични качества има неговата употреба
вътре в
електрониката да да кажем може да си
направиш някоя обица от него но това е с
други ми злато ми трябва да е 00 трябва
да е
$250 много хора които са фенове на
златото не им харесва това ама и така
просто то е мен е така има монетари
премиум огромен монетари премиум
всичките тия тонове злато които са по
централните банки и дето сега купували с
рекордния скорост защо го правят щото
има монитри премиум защото търсят рава
защото търсят нещо в което да може да се
запази някаква стойност като се хипе
инфлексни с покупателна сила и какво ще
стане ако тоя монитър прино изчезне ако
не е нужно ако имаш друго решение на
същия проблем срив това става и сговори
рядко изкуство недвижими имоти всичко ще
се срине особено къмто биткойн може би и
къмто фиат но най-вероятно няма да
позволя да се срине къмто фиат защо
защото тогава дългът ще бъде
невъзвръщаем съответно какво какво
логически до какъв извод стигаме
хиперинфлация глобална зверска инфлация
глобална на цялата планета във всички
валути каква означава а говорим често
години това нали не е нещо ново не е
гениална мисъл току-що човек ми дойде
сега за първи път се сещам монитри прими
биткой да е apex predator както каза
майкъл селър години подред вече ще изяде
ще
изяде и ето го пред очите ни се случва
луксозните часовници видяхме ли колко са
луксозни виждаме какво става когато
един предмет с
мори
prum изведнъж който обаче не е стока не
е
а нещо което копаеш от земята като
златото ами нещо което
произвеждат с огромен марджин
печалба компании които имат такъв момен
бизнес модел който работи само и
единствено при такава огромна разлика
между цената на продажба и цената на
производство виждаме какво става когато
монито премиума
изчезне фалит представяте ли си да сме
живи когато rolex
фалират ще станат og nft та ролексите ще
си възстановят цената нагоре защото няма
да има производство на нови
вече нищо не казва лукс като ей така
правителството да ти хвърли няколко
милиарда за да оцелееш
и връщайки се къмто
биткой нека да видим извън света на
биткойн джиите какво е положението с
биткойна ще ти дам 10 паунда ако
отговориш правилно каква е цената на
биткой нали знаеш биткой криптовалутата
и този вика 0.47 разбирате ли тоя пичага
си мисли че биткойн е 47 цен разбирате
ли не в паунди извинявам се 47 пенса си
мисля че е
дами за 10 паунда въпрос каква е
цената на
битко
сва каква
за 10 паунда каква е цената на биткой
вижте го пичага на пазара продава банани
ананаси ами и то се опитва да да ѝ
предложи да ѝ предложи стока и тязи
викане не не трябва да ми кажеш каква е
цената на
би знаеш ли bitcoin
не за 10 пауда каква е цената на битко
няма им представа искаш ли да отгатнеш
000 0 000
и вика ние сме в един голям балон в
смисъл не финансов балон в смисъл на
собствен свят си живеем разбирате ли в
собствен свят си живеем
просто това е живеем си в собствен
свят и после имаш крипто общността която
не може един час да издържи без да
погледне
цената ай ай ай вижте за какво става
въпрос буквално и това лице го казва вс
рано сме това е наистина рано сме и
хората казват дали не съм закъснял за
биткой абе пичове разбирате ли цената на
биткойн в момента е
55к ей тия всичките пичове ще притежават
биткойн когато биткойн е 1
милион на 20x оттука нали и сега въпрос
е два дайте да се върнем малко към
кликбейт заглавието два въпроса
20x
ако направите
x20
на
50% от имането
си ако е над 100к лв или на 100% от
на 100% а ако е
под
стока окей ли сте с такава възвръщаемост
окей какво означава това какво означава
тоя въпрос какво означава тоя въпрос ако
някой има под 100 000 лв с други думи
няма имот няма не знам си какво
а нищо няма окей има просто примерно
една кола има дрехите си има един лаптоп
един телефон не знам си какво това е
всичко което имаш а ако всичко което
имаш го продадеш за левове днеска ще
събереш под 100 000 лв това е единият
вариант другият вариант е ако всичко
което имаш някакъв имот на ипотека
продадеш имота изплатиш ипотеката
колкото парите ти останат толкова имаш
плюс колата продадеш само едни дрехи си
оставиш на себе си и така нататък всичко
ако продадеш ако е над 100 000 лв си във
втората група нали първата група втората
група ако си в първата а група където
имаш над 100к лв вземаш половината от
тая стойност ако си под 100к лв вземаш
100% от тая стойност и ако направиш x20
на това отново да кажем че имам и мота
ипотека имам то 160 000 нали лева от тях
80 000 лв ако ти направят x20 или имаш
кола не знам си какво може да нямаш кола
и то може да събереш де да знам 5 10 15
20 30к на тая сума ако направиш
x20 идните
години стига ли
ти стига ли ти
нали хората които имат три апартамента и
тото ако ги продадат всичко и не знам си
какво изплатят ипотеките ще му станат
примерно 300 000 лв половината е 150 000
л x20 на 150 000 л е 3 милиона и това
говорим
нали не говорим
с после какво ще мога да купя с тия пари
говорим
inflation сегаще покупателна сила от
150к стигнеш до 3
милиона та рано
сме наистина сме рано
та ако отговорът ви е не не са м
достатъчно задайте си въпроса защо да
кажем човек който има заплата 2000 лв
нали това са напълно нормална заплата за
българия 2000
да кажем че той е
на 30 години 20 30 години да кажем че е
почнал ипотека преди веве години да
кажем че досега е изплатил от тая
ипотека 60 000 л или 50 60 000 лв нали
да кажем че обаче имот се е качил през
това време да кажем още 50 000 лв може
да изкарал там по-малко 30 000 стават
тотал 80 които му остават горница ако
продаде имота
да кажем че има там кола не знам си
какво тъй т тъй ако продаде всичко ама
абсолютно всичко ако си на 30 години с
2000 л заплата пак може да се приближиш
значително до 100 к нали в него момент
можеш на тия 100 к да направиш 20к които
са 2 милиона ако кажеш 2 милиона не са
ми достатъчни приложени че ти вадиш
2000л на месец
означава че те чака свето бъдеще защото
имаш явно някакви много високи очаквания
ужасно амбициозен си надявам се да си
готов и да положиш нужното количество
труд обаче защото ако кажеш на 2000 лв
заплата съм но 2 милиона не са ми
достатъчно еми това предполагам че
означава че просто искаш 5 милиона искаш
7 милиона и се надявам че не чакаш на
лотарията за да ги спечелиш а имаш
някакъв план как да стигнеш до там нали
за всички останали които са гласували че
им е
достатъчно аз смятам че това предстои и
на мен ми е достатъчно аз смятам че това
предстои аз смятам че биткойн ще издаде
мори премиума не само от часовниците не
само от ламбота не само от не знам си
какво ами ще изяде монитри премиума от
от всичко инте 10 години очаквам имотите
да паднат до цена под биткойн със
сигурност а най-вероятно под половин
биткойн половин биткойн днес е 30 000 25
000 точно сега значи който днес
агресивно пести и купува биткойн само
биткойн не в имот след 10 години аз
очаквам да може да си размени
спестяванията за
имот без ипотека това са моите очак може
съм грешка а а дано да не
съм нали нали дето се вика хората мислят
си някакви неща имат някакви очаквания и
постоянно са в грешки мисля че моят
начин на мислене моят поглед на цвета ми
каза това че това е най-вероятно не е
гарантирано защото нищо не е гарантирано
тоя свят но за мен това е
най-вероятно най-вероятно е голяма
инфлация идните 10 години най-вероятно е
дългът на америка да експлодира от 35
трилиона до 50 трилиона коне и нагоре
най-вероятно е имотите в българия след
10 години да не са 120-30 000 ми да са
€300
000 най-вероятно е според
мен биткойн да достигне 1
милион селър хубаво го каза в едно
интервю изкарваш 60-70 к часа да бачкаш
може би е разумно да изкараш 100 часа да
се ограмотиш как да пазиш изкараното от
рода си за цял живот после инвестираш в
себе си 100 часа и те са ти полезни за
цял живот
после спирам анкетата и продължаваме
напред
790 дена с
обърнат и кърв и от кър знаете се
създава в зависимост от това
двугодишната и 10
годишната облигация на съединените
американски щати каква доходност
дава колебаех се дали да направя някакъв
огромен такова огромен а
а сегмент по темата само секунда y us
yield curve
inversion мисля че има мисля че има
официален чарт а ето го да от сейн луи
fet ето го цъкам на 10 години цъкам на
макс значи последния път когато сме
имали такъв и от cur inversion е бил
2007 година след което беше
а глобалната финансова кре
предния път е било 2000
година по-предния път е
било 89та по по по-предния е бил края на
70-те и само забележете а го сложа ей
така само забележете вижте е тоя дип
какъв е вижте ето тоя какъв е и вижте в
момента в какъв дип сме й
а отново много време може да се отдели
на това нещо
а просто няма да го направя но защото
много много много много и и е
спекулативно нали като цяло ужасно
беришка за света за инфлацията за не
знам си какво но кратката версия е
следната исторически погледнато това
нещо предхожда то не го предвижда то е
причинно
следствена връзка да предхожда
една криса ще види сега какво ще
стане
нали но това нещо го знаем нали знаем го
от момент в който хме отдолу коментирали
с добро крипто много пъти и така наъ и
но говори просто без
коментира миле
само секунда да го направя на малко
по-широк екран за да се вижда по-добре
миле какво каза нещо което ще
продължаваме да го повтаряме защото е
много важно хората наистина да ако няма
да го разберат поне да го
назубрят единственият който може да
създава богатство окей какво означава да
създаваш богатство нали знаете че всички
ние днеска живеем в пъти по-добре от
царете преди 400 години това е богатство
нали днеска ние живеем по-добре от
царете преди 400 години преди 400 години
1600 година 1600 година кралят на англия
според вас можело ли е да пътува по цял
свят с
узе можело ли е да има ръчен часовник
ролекс на ръката можело ли да има apple
часовник можело ли да има устройство с
което да комуни с цял свят аудио видео и
писмено кралят тогава според вас въобще
можели да чете и да пише защото има
голям шанс според мен да не може да чете
и да пише нали днес сме много богати
днес днес най-обикновеният българин ама
най-обикновен има достъп до по-добри
доктори отколкото кралят на обединеното
кралство е имал тогава или краят на
англия че не съм сигурен тогава все още
били са юнайд кингдъм та
разбирате това е богатството това е
богатството което създадено последните
години и милей казва
единственият който може да създаде
богатство от това богатство което днес
ни кара да живем по-добре от серите в
една държава или пък в света е
предприемача а не политика отново някои
хора го разбират други хора не го
разбират и тъй като не го разбират или
си казват не го разбирам или си казват
това не е вярно това не е вярно
политиците са много важни ако те не бяха
нямаше да живеем толкова
добре имаме нужда от пътища има нужда от
регулации и така нататък съответно тоя
човек който така си мисли нали явно
просто е по-умен от милей защото милей
говори глупости явно че единственият
който може да създава богатство и
предприемача а не политика
политикът не
знае как да създава
богатство нито пък
има стимул подбуда да създава богатство
някой ще каже това не е вярно политиците
обичат народа политиците желаят доброто
на народа съответно политика бачка бачка
овертайм по 780 часа на седмица за да
може народът да живее по-добре нали няко
хора така си казват а
най-трудолюбиви от всички политици в
българия е сега ще кажа бойко борисов
защото мисля че няма много фенове на
аудиторията на бойко борисов но може да
кажем името на всеки един друг политик
просто няма никакво значение но нека
нарицателното в момента да не бъде бойко
борисов аз съм сигурен че той бачка
сутринта става 7 ча от 8 ча започва да
бачка до 8:00 вечерта 12 часа на ден
всеки ден той бачка за да може народът
да живее по-добре
нали замислете се замислете се ако един
политик каже за да може живе да живее
народа по-добре аз ще се откажа от 50%
от заплатата си сега това добре ли ще е
за народа или не ми по-малко от данъците
ще отидат по заплата за него вместо да
отиде за инфраструктура за детски
надбавки за пенсии един политик чули ли
сте такова нещо да каже да предложи да
каже дайте намалим заплатите на
депутатите сега естествено пак знам npc
тата
промитите мозъци те просто са промити
мозъци това е това е смачкани бити
кучета роби това са са на мнение
че не не не политичеки ни се плаща добре
те вършат важна работа и за да не бъдат
корумпирани тряб им се плаща добре на
един политик никога не може да му сложиш
достатъчно добра заплата за да не бъде
корумпиран защото винаги от частния
сектор някоя голямо предприятие може да
го подкупи с много по-сериозни пари
отколкото народът е готов публично
съзнато да му плаща заради това винаги
ще съществува корупцията винаги винаги
докато няма роботи изкуствен интелект не
знам си как които тея са политиците
винаги ще има корупция такава е натурата
на човека и да се надяваме ще сложим
само честни не знам си какво хора е това
не сме ли се надявали последните 100
години или сега сега тепърва ще почваме
да се надяваме това нещо да го направим
та само и единствено предприемачите
могат да създават богатство това
богатство което е накарало
днес 15-годишните деца да живеят
по-добре от кралете на империите преди
години политиците нито знаят как нито
имат
стимула да създават богатство и сега
идва следният въпрос
по какъв начин пък предприемач има
стимул да създава богатство нали
политика няма стимул да се дава
богатство нека чу какво казва само
за той казва единствено нещо което иска
да създаде политика е да генерира
корупция защото когато генерира корупция
той облагодетелства себе си и неговото
семейство кое е по-добре много по-добре
да живее той и неговото семейство или
малко по-добре да живее
народа малцина са тези които ще изберат
народа да живее малко по-добре вместо те
да живеят много
по-добре и да има такива политици не да
няма и те продължават да служат
продължават да служат до момента в който
минат 2 3 5 10 години и виждат как
техните колеги живеят много по-добре и
осъзнаят че те са жертват че те не
живеят много по-добре за да може
мнозинството да живее малко по-добре и в
един такъв момент и тоя човек и той се
пре чуп и си каза от
сй няма да ви лъжа аз ако стана политик
ще ви крада повече от
всички такива схеми ще измисля бойко
борисов е с iq 60 разбирате аз такива
схеми ще измисля така ще ви крада дето
никога не са ви крали така разбирате
ли просто политиците не са умни хора
това е това е извода не знаят как
наистина да крадат разбирате как
наистина да
манипулират
това което иска политика е по повече
корупция е повече пари под
масата не се залъгвайте че вие не сте
така че вашата партия не е
така защото дори и да е така е временно
явление всеки си има цена всеки се
пречупва и сега идва
въпросът по какъв начин е стимулиран
предприемача да създава
богатство по какъв начин разликата е
следната политика без да създава
богатство чрез корупция обогатява себе
си и семейството си нали без да създава
богатство с другите чрез корупция
предприемачът
обаче не може с кражба не може с
корупция да събере богатство с себе си
единственият начин
за един предприемач да стане по-богат да
облагодетелства себе си е да направи
другите по-богати да облагодетелства тях
единственият начин един предприемач
който създава метли разбираш ли да стане
богат е да създаде по-добра метла на
по-ниска
цена която да подоб живота да спести
време на всички останали
хора за да имат те стимул да купят
неговата
метла и съответно той да стане богат
разбирате ли каква е разликата между
политика и предприемача само и
единствено само и
единствено един предприемач може да
създава богатство политика не може да
създава богаство ако той можеше нямаше
да е политика щеше да предприемач щеше
да е като илън ъск
нали връщаме се към
линн алфабет което е google все едно и
dominos пица нали го помните турчина от
олимпийските игри трето място езе
гледайте
сега пич вика тоя
чарт ме умо помрачава всеки път когато
го
видя това е от 2005 година до 2024
година акциите на мино цата и акциите на
google алфабет с с едно един и същи
растеж разбирате
ли и таз вика единственото обяснение
което към момента аз виждам е че
служителите на google ядат яко
пица историята реално е доста интересна
dominos е един от първите които разбраха
силата на
интернета яко инвестираха в техния pizza
tracker който увеличи яко продажбите
пица тракер да може да а ти дава
информация в момента приготвя ли ти се
петера ли ти се пицата носи ли ти се
къде се намира и така нататък дос не е
про просто пица бизнес той е една
технологична компания която продава
пица и той вика друго логично заключение
до което може да стигнем е че повечето
хора използват google на които и акциите
растат за да търсят най-близката донос
пица до мене защото искат да ходят да
ядат пица донос разбирате ли симбиозата
и защо акциите вървят нагоре заедно
хората реално искат пица но използват
google заят най-близката
пица
о просто
да
ох казвал съм го много пъти пак ще го
кажа съдържанието което покриваме
доброто крипто е частица от това
съдържание което семен
споделя в нашия discord сървър нещо за
което няма да ни остане време да покрием
като
хората и няма да има сегмент е например
а израел лобито на израел в америка
освен това да им коментираме както някой
написа по-рано не получавам никакви
нотификации от тоя канал не е случайно
каналът е само дето не е изтрит това е
разбирате ли каналът не съществува за
youtube разбирате ли ако не знаеш ула
това е като the dark web разбираш ли
трябва трябва да знаеш къде е за да може
да стигнеш там не може да отидеш там без
вече да си ходил там разбирате ли тава е
положението с тоя канал тотално тотално
притиснат надолу от всякакви алгоритми
вкаран във всички възможни блог листи и
блек листи и така нататък които може та
една от темите които вкарват каналите
още по дълбаят нови дена е ако
коментираш израел и ако коментираш
лобито на израел в америка ако
коментираш и абе и други неща няма да ги
казвам сега думичките
така та тъкър карлсън направи
а един разговор съвсем наскоро с един
историк естествено изгледах разговора
само за момент не това не
това не
това ето това е клипа и вижте какви са
точките точките са историята на израел и
палестина
конфликт the joh co който не знаех за
тоя култ в америка където умират о
забравих колко хора бяха
обаче дето е изразъ don't drink the cool
a израз идва оттам от този град където
хората се самоубивали обаче хората които
знаят за това просто знаят по този начин
обаче интересен факт е че са 85% от тях
са били
тъмнокожи и съответно с други думи само
забележи как може да покриеш една и съща
новина една и съща история без или с
много важни детайли които тотално
променят историята разбирате ли и също
така е много важно точно кои години
са защото тогава е имало едно движение
на народите ще го нарека в америка и
така нататък няма да влизам да
преразказвам сега след коя започват да
говорят за втората световна война
след което започват да говорят за уистън
чърчил и неговото неговата роля по време
на втората световна
война след това започват да говорят за
това как историята се пренаписва и отива
по цял свят в една нова версия след това
започват да говорят за масовата
имиграция в европа за а
цивилната за правата на на на на
гражданина и а черните животи в америка
и след това виктор орбан владимир путин
доналд тръмп и така нататък християнство
и така нататък и как омразата те
заслепява в този подкаст този човек
говори за уистън чърчил за хитлер и
казва как след дънкърк
в европа франция германия и така нататък
общо взето няма няма станала войска
против
а германия няма вече противник едва ли и
как англия чърчил продължават да
бомбардират а забравих името на градчето
в това
в едни фил дове както е в в германия и
общо взето как войната общо взето един
вид е спечелена приключила но устна
чърчил има за мисия да въвлече америка
във войната и
се продължава и една война
а която вече е приключила и изкуствено
се поддържа пламъчето и говори за това
как
а германците дори са летяли над лондон
без да го бомбардират и пускат такива
пускат лефлети където да говорят за мир
и където тъй като нямат доверие на
политиците дали дават съобщението на
хората а пускат те лефлети за да може
народът да знае какво реално противникът
казва какво реално противникът иска само
забележете йк news още тогава и нямаш
доверие нали на на цензурата не знам си
какво защото няма интернет само печа
печата на медия и така нататък
и в клипа той казва
че чърчил общо взето заради него са
измирли много много още цивилни хора
които не е било нужно да да да умират а
и каза съответно това какво означава
хитлер добър ли е въобще не е добър и
каза нали и двамата как са за а и
двамата как си имат как да кажа
техните слаби места в
историята следващия момент какво
става нали той казва купър ни дава много
интересни много добре проучени
а без вземане настрана а факти за
втората световна война за израел за
палестина и така нататък илън мъск се
съгласява че това е интересен разговор
който ти дава една друга перспектива и
заслужава да чуеш какво имаш да кажеш
марк кюбан прави
обаждането и казва че собственикът на е
на е платформата twitter най-богатият
човек в света трябва и тази най-голяма
платформа трябва да си изтрие акаунта
буквално марн туитва един такъв туит и
мъск който отново е най-богатият човек
на света който притежава тази платформа
отговаря на отговора като си изтрива сам
поста и се само
цензурира и сега ми кажи
само нали как тука няма намеси
отгоре това е отново цяла заешка дупка и
така нататък има много какво да се
коментира по темата но просто няма да
създам сегмент на тая тема това нещо си
остава само в discord който са му
интересни такива
теми може да стане патреон от ниво две и
да има достъп до скритите канали където
цензура няма
днес щата
канзас канзас е щат нали а не град чакай
само го не се ка че е град ка щат
съди сега въпрос е защо един щат което
все едно една държава ще съди частна
корпорация
каза според законите тъй тъй тъй тъй тъй
тъй съдим йр заради misleading макетинг
с други думи по време на маркетирането
на продукта с други думи преди да го
закупиш преди да го вземеш какво те ти
обещават как те ти го представят лидин
макетинг каза с други думи че те са
лъгали в това какъв е продуктът пример
давам продавам кола и казвам вдига 300
км в час от е до 100 ги прави за 3,2
секунди а електрическа кола е това нещо
на едно зареждане може да направи 1000
км купуваше тая кола и след това се
оказва че въобще не отговарят
а спецификацията на това което реално
колелата предлага това е лидин маркетинг
с разликата че колата може да я върнеш
ваксината веднъж забита в тебе не може
можеш да я
върнеш е един от петте щата които ще
съдят това го покривам отново за хората
които до ден днешен продължават да си
мислят продължават да про ци да са
заслепени да са излъгани да живеят в
илюзията че покрай ковид ваксините не е
имало корупция не е имало неща които да
не отговарят на регулациите не е имало
маси под пари под масата които да се
дадат на политиците за да натиснат за
ковид ваксините за тези хора го покривам
това за да им покажа вие сте прави
канзас са в грешка да тръгват да съдят
частна компания затова да разбираш ли
тя лъжливо била промотирала продукта си
е оказа се че има закони и оказа се че
като ги нарушиш трябва да си
платиш както знаем по време на ковид-19
пандемията имаше много паника и много
хора бяха много притеснени
хора които имаха вече здравни усложнения
или бяха възрастни вече бяха умрели част
от тях до момента в който ваксините
излязоха и когато излязоха ваксините
всеки един от нас трябваше да направи
едно от следните два избора решение за
едно от следните два
избора ще се боцна ли ако ще се боцкам
коя ваксина ще избера от различните
произво
и тези решения трябваше да вземат много
бързо и съответно канзас щата явно те са
раздавали безплатни ваксини на fer които
са ги закупили с
достъп до реалността до истината до
вярна информация да сме правилно
информирани за да вземем правилното
решение всички американци имаха нужда от
истината и откъм много данни рни
излъга много от информацията базирайки
се която тръгваме да следим fer и излезе
на яве заради друго дело срещу phizer
където им искаха определени данни които
до ден днешен те не са дали но други е
получено
достъп само благодарение на това друго
дело успяваме ние да разберем колко сме
били излъгани за да заведем това
дело казвам на всички хора да прочетат
69 страници
а описанието нали
за всичките лъжи които са казани от fer
и за това как те
са буквално подлагат клиента без
значение клиен дали е частно лице или в
случая щата
ка примери за лъжи казани от тях че
ваксината fer е безопасна за бременни
жени но къмто февруари 2021 fer вече е
имал данните
че над 50% от бременните жени които хик
на брой бяха няколко стотици които са
тествали са получили сериозни усложнения
а 10% от тях са загубили бебето това го
знаят още февруари 2021 разбирате ли
замислете се ако това беше публична
информация ако се боцнеш и ти си
бременна жена имаш 10% шанс да губиш
бебето дали няма да изчакаш първо да
родиш или си рискуваш бебето 10% шанс не
е 90% шанс ама не е и един не е 0,1 10%
шанс е сериозен
шанс много от тях само броени дни след
като се
ваксинират отново ако някой се мис това
което говорим конспирации наско
разбирате ли кой го
говори това са това е официално
становище от public servant от човек на
държавна
работа не го слушах внимателно защото
говорих но
друго проучване
което е стигнало до извода че ваксините
водят до невъзможно
забременяване и
по-лишена възможност за раждане на
умряло
бебе номер две нали първото беше на тема
бременност второто е
за
усложнения със сърцето мао кардит или
как както се казва на български
болеста fer постоянно отказваше да
признае каквито и да е било връзки между
тези усложнения и тяхната
ваксина а и 18 януари 2023
година когато ги питат ваксината дава ли
завишен шанс за ето си какви усложнения
и строук как беше строк на български
удар мисля
чето заявява дори веднъж не сме виждали
такова нещо да се случи на наш пациент с
нашата
ваксина а милиарди дози сме дали на
хората това е23 януари той казва нито
един човек от милиардите хора които са
боцнали с нашата ваксина не са
пострадали
но както вече правителст знаели иа е
знаел те причиняват те осложнения
освен това те са заявявали че ако сенеш
с ваксината ще си заи и от вариантите на
ковид нали помните първи вариант втори
вариант трети вариант четвърти вариант
пети вариант но в същото време данни са
показвали
че 50% от времето има 0% ефективност на
ваксината и сега идва следният въпрос и
като са били такива данните що не са
казали и това ви казвам пичове всеки
един доктор който направи проучване
направи статистика и статистиката каже
нещо лошо
за ваксините че са
неефективни бива
подтиснато бива обявен тоя човек за
конспиратор той даже не е истински
доктор и така нататък разбирате
ли
медията в корупция с
правителствата с фарма компаниите
излъгаха хората на цялата планета земя
това е което стана освен африканците
защото те не знаят английски език защото
са
евроатлантици заради това африканчета 6%
бонати най-ниско от по цялата земя и
съответно с най-малко усложнения защото
не са боцни
освен това са излъгали че само
секунда каза ваксинирайте
се за да защитите вашите близки което
какво означава че ти като се ти като се
ваксинираш и като ходиш да работиш с
жената или децата ти стоят вкъщи ти няма
да ги
заразиш а по-късно те признават че дори
не са проверявали дали реално ваксината
предотврати
заразяване на други хора с други думи
ако аз съм се ваксинирал хвана ковид
мога ли да заразя други хора
въобще не са пробвали въобще не са
тествали въобще не са правили проучване
но в маркетинга си те казава ваксинирай
се за да защитиш твоето
семейство за да може те да не се
разболеят заради тебе ако ти се
разболееш риви разбирате ли за какви
лъжи и сега отново има абе имам
чувството че просто има два вида хора и
може би е обвързан до това
а дали си путио или не може би е
обвързан с това не знам ако си пути
траеш мълчиш си и казваш какво такова то
мина вече те опитаха дадоха най-доброто
от себе си е сега плани е голямата
работа какво били казали нямаме ли глава
на раменете не знам си какво е нали
плащаме данъци че да имаме пътища и че
да имаме
регулатори нали
и след това когато те
лъжат да кажеш гей си брат ама си гей
няма капкан в те разбираш ли малко тело
си без нив грбначен стълб това е което
се превърнал смачкана гнида си нищо
повече разбираш ли ако не си ядосан от
цялата ситуация с ко ако не си ядосан за
това което направиха фарма компаниите и
правителствата ако не си ядосан от това
вече си
умря
дли и както вече знаем
правителствата за ръчичка сф компаниите
използват социалните мрежи за да
цензурират всичката пропагация на
информация която показва че ваксините са
неефективни и какъв е по-правилен начин
за третиране на ковид зарата
на програма за бързо разработване на
ваксината те казват няма да участваме
защо що те искат репорти а ние не искаме
да занимаваме с глупости разбирате ли
просто искаме данни а нас се занимава
просто кна напра максимално бързо да ви
проде
3,3 милиона ваксини са дадени в щата
канзас които са 60% от ваксините
направени в канзас това е благодарение
на маркетинга че ти ако се боцнеш няма
да заразиш твоето семейство няма
възможност за никакви усложнения
обвързани с бременност със забременяване
с проблеми със сърцето и така нататък
всичките лъжи казани от тях
днес подаваме документи в съда като
както
вече казва
казах това ще са редица на брой дела
които ще заведем и ще реагираме спрямо
това какво направи
и само забележете щото е умен човек вика
нали си спомните как караха хората да
подписват един документ където те да
кажат че
а ти се отказваш от правото си да съдиш
компанията ако имаш усложнения и след
това се премахна тоя закон защо защото
вече на не закон ами то документа защото
вече на национално ниво има споразумения
където целият народ включително и хората
от кан за щата нямат право да търсят
обезпечение за щети върху тяхното тяло и
здраве нанесени от ваксината разбирате
ли разбирате
ли всички хора които са боцнали нямат
право да държат отговорност на тия
компании и
той казва защото знае че това е
реалността и знае че не могат да ги
съдят за това за всичките щети за
всичките умрели хора всичките усложнения
за всичките загубени деца това което той
каза и заради това знаем че е така
заради това ги
съдим за погрешен
маркетинг а не за щетите нали вижте само
как са хитри евал просто на пичовете
евал евал наистина
евал вижда зверския проблем зверската
корупция и се
концентрират да разкостят само че знаете
ли какво ще стане дори и някакви пари да
се изплатят дори и не знам си какво
алабала всичко това ще дойде пак като
пари от правителството чрез инфлация
това ще стане заради това fix the money
fix the world докато не се реши проблемъ
с инфлацията докато не могат да се
печатат нови пари които да се дават
после бейлаут на луксозни часовници
разбираш
ли управи я с човешката
натура да прецакаш мнозинството за да
обогатиш себе
си няма да се
оправи но евала на тия хора ще следим
какво ще се
случи евал за това как по хитър начин
завиждат делото за фалшив маркетинг а не
защити
просто този който даде най-много миси
информация фалшиви новини грешна
информация по време на пандемията беше
правителство на
америка това че ковид може да се заразиш
ако някой който е е болен пипнал нещо и
ти после като го пипнеш и ти ще се
заразиш това не е вярно
лъжа че ако се боцнеш имунитетът получен
от ваксината ще е по-добър по-силен
отколкото натуралния ти имунитет който
ти ще изградиш ако чисто и
просто хванеш болестта и вече като се е
хванал като се заразил като си минал
през нея ти вече имаш имунитет
но те ти казват не не този имунитет е
по-слаб ако се боцнеш съответно дори
вече да се заразял дори вече да имаш
изграден имунитет пак трябва да се
боцнеш е
лъжа че маските помагат за
заразата
съответно в момента вече знаем
знаем че това е
лъжа не може да се игнорират
фактите след ваксините хората чета от
проблеми съ
сърцето двамата най-големи специалисти
по ваксини си подадоха оставката и се
махнаха от правителството след като
видяха
корупцията в вид протест заради точно
тази ситуация с ковид разбирате ли за
какво става
въпрос и обясняват как бустерите щели на
младите хора много да им помогне а е
нямало никакви такива проучвания няма
такива
данни защото само забележете
американското правителство е отказало да
даде данните
за хоспитализирани хора статистика за
хоспитализирани хора под 50-годишна
възраст познайте защо
и съответно цялата тая формация лъжа
лъжи покрай ковид ваксините създаде
много хора които вече ги е страх от
ваксините и не искат да си ваксинират
децата отново отново виждаме това че
данните са са били прочитани от експерти
които да си кажат независимото мнение
това което виждаме е използване като
оръжие на медицината и на
а авторитета даден ти като говориш от
името на правителството от името на
проучванията като ти лъжеш и го
използваш като оръжие хората да ги
вкараш като овце в една редичка
уау уау уау за natural immunity затова
като се заредил с covid и дали след това
таковаш дали след това
а тялото ти по-лесно приема ковид вируса
не са използвали данните от всички 50
щата ами само от един щат само от еди си
какво едно малко откъсче от данни където
нали средностатистически е тук но точно
там е по-надолу и съответно да използваш
там за да може да кажеш ето виждаш ли то
е ниско нисък е имунитет ти ако си
прекарал ковид по-добре се
боцни
the хората на държавна
работа които са
доктори бяха
с други думи виждат данните ясно им е
какво казват данните но лъжат за това
как те прочитат
данните познайте дали е имало пари под
масата за да го направят това защо ще го
направят ако няма пари под масата искат
просто хората да страдат да умират това
ли искат да има усложнения да има мъртви
деца като се раждат това ли се
искали отново
покривам го това защото до ден днешен
има хора
които си мислят че хубаво че бяха
правителствата че хубаво че бяха фарма
компаниите за да реагират бързо за да
направят ваксина за да може ние да не
умрем все още има хора които наистина
дето се казва правителството ти чупи
краката дава ти патерици и ти казваш
мале без туй правителство какво щея да
правя нямаше да имам
патерици все още има хора
които остават
излъгани тия
хора е много важно много
важно да ги пробудим за да се спре
сляпото доверие на това което казват по
телевизията оня плешивият доктор някой
напише в чата оня плешивият
доктор как се казваше защото той
като радио точка повтаряше това което му
кажат да
повтори оне плешивия доктор е за затвор
според мен това е моето
мнение
пратете този епизод на доброто крипто на
вашите приятели които са за ковид
ваксините миналата година се ваксинирах
за две болести които ги има в азия и ги
няма в европа защо се ваксинирах за тях
защото аз вярвам във ваксините разбирам
как
работят и смятам че са страхотна
страхотно изобретение на
човечеството не съм
антиваксър защото след ковид съм се
ваксинирал с други неща като дете съм
ваксиниран с други неща въобще не
съжалявам че съм ваксиниран за тях о оче
ковид
ваксините не бяха страхотен продукт на
човечеството който да спаси милиони
милиарди животи ковид ваксините бяха
една корупционна схема в която участваха
правителства
доктори големите фарма
компании депутати
министри в канзас ще носят ще държат
отговорност на
йр бълга гария никога
никога няма да държи отговорност на тези
фарма компании защото българия не
съществува това че има български език
това че има една карта на която са
начертани едни граници не означава нищо
това е илюзията това е аменте reality
знаете ли какво е аменте риалити слагаш
едни очила ти виждаш реалния свят и
върху реалния свят са наслагани едни
допълнителни неща които не са реални не
може да ги пипнеш те не съществуват те
само са там за да
излъжат погледа ти за да излъжат
съзнанието ти за да до нарисуват една
картинка това е българия българия не
съществува границите езика
историята всичко това
нещо в момента само кара хората да си
мисля че има българия ако имаше българия
щяхме да имаме армия ако имаше българия
нямаше да влизат през турция отдолу през
границата ако имаше
българия нямаше все повече да вървим към
еврото ако имаше
българия щяхме да имаме независимост
по-зависими от нас няма
за всички хора които до ден днешен
продължават да си мислят че хубаво че са
ваксините идва въпросът защо африканчета
не измряха при положение че не са
ваксинираха защо целият континент не
измря
защо защото заразата не стигна до там
тъй ли стигна до целия свят но не и до
африка
пратете линк до ковид сегмента на вашите
приятели които до ден днешен смятат че
ковид беше една глобална пандемия
вирусът е бил
мутирал прилеп паднал в супата топчета
китай в пазара отворения пазар на ухан
баш до
лабораторията където се занимават с
ковид вируси но вирус не е излязъл от
там а просто напълно натурално си е
мутирал
липа и е паднал супата
топчета ще продължим отново най-вероятно
утре лек ден на всички