Тест, тест, тест. Добър ден на всички.
Първили се гледа Добро уто крипто в
близо 11
на
25 септември. Така, съвсем лико имам
чувство, че пак трябва да премисля
камерата по-наляво. Готово.
Сега изкарам чата в нов прозорец, да
мога да го следя и да мога да го
споделям. Ще имаме сравнително кратък
епизод.
А нещо е такова. Така, готово. Сега
значи започваме
с, ако случайно не сте
чули,
Лепен я осъдиха на четири години, две
години домашен арест, две години
затвора. Това е, само го споменавам.
Нищо повече няма да коментирам по
темата.
Team случаен
човек, който е синифе, разбираш е policy
forum critical race
[музика]
Jesus Oh my God.
Така казва, нали, за всички а
тръмписти а които продължават да кажат
това, че пазарите са паднали акциите,
няма никакво значение, защото
20-годишните и 30-годишни имат нямат
никакъв проблем да почакат да продължат
да чака да правят долар кост авриж и тия
загуби, които са в момента са на хартия,
не са реални, защото няма да продадат, а
напротив, с техните аа заплати ще
продължат да а инвестират всеки
месец. Той
казва, а замислили ли се за хората,
които в момента се пенсионират, тия,
които са на по 60, 65, 70 години и сега,
днес те се пенсионират и няма 10-20
години аа да чакат преди да се
възстановяват пазарите и така
нататък. И те са си мисляли, че всичко е
наред и всичко е окей, докато вие не
прецакахте всичко. По какъв начин са го
прецакали, като са избрали грешния
президент, който с неговите тарифи е
крашнал пазарите. Какъв е вашият отговор
за тези възрастни
хора, които са разчитали на пазарите, за
да могат да се пенсионират? Тъфт, което
означава код такова, брат. Код такова.
Изкарал си късата клечка, нали? Издърпал
си късата клечка, нямал си късмет и сега
ще
трябва да
си носиш кръста.
И Коби, да знаете кой е
Коби? На пифетката си е сложил аватар,
му е намерил друг
негов от 2020 година 17 март, когато
миление и Джензи,
тъпанарите спрат да се събират на големи
групи, защото ами ние сме млади и ние
нашият организъм може да се прави с
ковид, не ни притестява.
Може би, когато спрете, нали, тогава ще
ви
уважаваме.
Дотогава въобще не ни пука за вашия дълг
за
университет. И ние, милички, няма да
плащаме повече вашата сметка за телефон.
С други думи, идеята е нали, че
родителите помагат на децата си, като им
плаща сметката с телефон. Good luck,
дол, но успех ви желая. Само забележете,
с други думи, какъв какво му е
отношението към друго поколение.
Отношението му към друго поколение
е нямам уважение към вас. Това, че вие
може да се оправяте
с а защото сте в добро здравословно
състояние с вируса, е ваш проблем.
Трябва да спрете, трябва да сте
отговорни, трябва да сте част от
обществото, трябва да си носите кръста.
И в момента обаче забележи, щото са
паднали пазарите. Първо обвинява друго
поколение и
второ казва какъв ви е
отговорът. Сори, брат, оправяй се. Това
ли ви е отговорът на хората, които
тепърва ще се пенсионират? И ей тая
мацка, която видимо по профил, ако е
въобще реална
снимката, аа
казва, моят отговор е сори, брат, оправя
се,
защото
както отговорът като цяло на предното
поколение към младото поколение,
миденири и зуumри е, които нямат
възможността да намерят работа, добре
платена. Нямат да си закупят имот,
защото цените в Америка са до небесата.
Съотношението на цена на имот къмто
среднагодишна заплата е
астрономично или пък възможността ни да
спестяваме за нашето
пенсиониране. Вашият отговор беше
тъфшит. Не знам дали сте забелязали,
дали го знаете това, но има наистина
едно голямо а разделяне на поколенията.
А зумърите, не зумърите, бумърите, които
са сегашните 60-70-годишни, те наистина
смятат, че младото поколение просто е
мързеливо и просто а не
а не работи толкова здраво, колкото те.
Да ви
напомня, 50-те, 60-те,
70-те до към 80-те на минала на миналия
век в Америка много от семействата са
били с един работещ родител,
мъжа. Жената е била домакиня вкъщи и са
имали по две, три, четири до пет деца. И
това нещо е можело да се издържа на една
заплата и не да се издържа в мизерия.
Притежава ли се имот, притежава ли се
автомобил? Такава е реалността и знам,
че това нещо звучи абсурдно или че
трябва да са малци на тези, които са
успяли да го правят това нещо, някакви
хора на висок пост или тясно
специализирани специалисти, които са
много търсени и така нататък. Но
реалността е,
че преди 50-60 години в Америка е било
наистина много по-добре за средната
класа. Неслучайно са тези а изрази за
богати стават все по-богати, бедните
стават все по-бедни и че средната класа
изчезва, нали? Чували сме ги тези думи,
ама те не са случайни, те са
реалността. И тази реалност се изгражда
последните 50 години. Съответно
сегашните 55, 60, 65, 70, 75 годишни
спомените за техните младини, където те
са се трудили, не са мързилвали, те са
се трудили, но са били много добре
възнаграждавани за техния
[музика]
труд. Тогава не е било топ 1% да
притежава повече от ботъм
50%. По спомен след малко може да питаме
грок. По
спомен един имот в Америка е струвал 2 и
по годишни дохода. В момента е
седем. В момента е седем. Разбирате ли
колко по-трудно е за един млад човек да
си купи
имот?
Та четем чужди
мисли. Това е кармата. Кармата идва да
си платиш сметката, чиче.
Кармата, която е много добре образувана,
се образува от момента, в който ти си
отказал да следваш неписаното правило,
че имаш задължения към следващото
поколение и че винаги ти трябва да
оставиш
света по-добър, отколкото ти си го
заварил. Това също е една такава
тенденция, че възните хора все по-малко
имат намерение да оставят наследство и
все повече имат намерение просто да
изядат и да изпият абсолютно
всичко. Имам три имота. Ха, да не съм
луд, да ги оставя на децата си. Ще ги
изям, ще ги изпия, ще отида в Колумбия
да пляскам млади
колумбийки. Няма да оставя нищо за
децата, както аз съм го изградил всичко
с двете си ръце. Така и децата да се
оправят сами. Това е отношението не на
всеки, но на много голям процент от
въсните
американци. Тя
продължава. Ти открадна нашите работни
места. Ти открадна нашите къщи. Ти
открадна нашите
пенсии. Ти открадна нашите наеми. Ти
открада нашето
бъдеще и ти направи света безкрайно
по-лошо място за живеене във всеки един
възможен начин. по всеки един възможен
начин. Всичко това, за да може да
напомпиш портфолиото ти и за да
прекараш и за да направиш нещо, което
исторически никога преди това не се е
случвало, 20-те последни години от
живота ти да ги
изкараш на плажовете на Флорида.
Пак нали прочетохме едни думи, само че е
много важно и да се разберат правилно.
Това за което се имам предвид в текста е
че поради егоизма и немисленето в
дългосрочен план, защото няма никакво
значение дългосрочен план, след като ги
няма тия хора за тях, това, което се
получава е,
че не хиляди, милиони работни места
излизат от Америка и отиват в чужбина.
Съответно акциите, пазарите са нагоре,
имотите са нагоре и който вече е с
имоти, който вече е с акции, е доволен
от тези помпи.
Това, че на следващото поколение няма
къде да живеят, не могат да си позволят
ипотека, защото имотите са до небето,
тях не ги бърка, те са като свободен
пазар. Оправя
се това, че работните места се смаляват,
защото всичко се изнася в чужбина да се
произвежда и съответно акцията расте, но
работните места изчезват.
Нима свободен пазар. Компаниите
търсят оптимизация и съответно отговорът
на възрастния човек към моите t shit.
Sorry, брат, оправяй се. Такава е
реалността на
света. И защо? За да може като е престял
като млад, като е инвестирал като млад,
като изпомпят
пазарите от 60-годишна възраст до
80-годишна възраст, докато почине. да го
изкара на плажовете на
Колумбия или на плажовете на
Флореда. Тъвшет е отговорът към младите
хора. И сега този профил казвавшет за
възрастните
хора. Знаеш ли защо минерите и зумърите
не им пука за това какво се случва в
момента? Паднали били пазарите. Голямата
работа не е
защото си мислим имаме време, ние сме
млади, ще се възстановим, DCA ще правим,
ще спестим, ще изкараме много пари. Ами
защото вече сме
приели съдбата си, че
нещата няма да се оправят, че ние за
разлика от вас няма да имаме по три, по
четири, по пет имота. Няма да имаме за
стотици хиляди долари или милиони долари
портфолия. Това е напълно нормален ден
за нас. Ден, в който сме мачкани, ден, в
който не виждаме светлина в
тунела. Това е
реалността за през целия ни живот. Така
че добре дошъл. Забавлявай се.
Pull yourself up by your bootstraps.
Това е като си с гащеризона, нали знаете
гъщазонато, където има две презрамки. Ей
така ги дръпнеш презмките и ги стегнеш.
Pull yourself up by the boots. Skip the
avocado toast. Нали знаете как младото
поколение кафенцето от Starbucks.
Авокадо тост, не знам си какво. print of
your resume. И айде, почвай
да кандидатстваш за
работа, нали? Това, че си на 55, на 60,
на 65, на 70, това, че до вчера си можел
да се пенсионираш финансово, не
означава, че не можеш да
бачкаш. Пазарите са паднали, отивай да
бачкаш. Ташет гранпа.
Рей
Далио е един от
най любимите ми инвеститори.
милиардер, хchфн
мениджър,
макропоглед, много интелигентен, много
опитен и в същото
време дар земен, човек, който наистина
не е позволил успехът му да му вдигне
егото до небесата.
Той казва: "В момента сме в един много
важен исторически погледнат момент и сме
много близко до
рецесия, но аз се притеснявам." Той
казва за
нещо много
по-лошо от рецесия.
Ако не си изиграем правилно картите,
ако не предприемем правилните
действия, за да менажираме
ситуацията, една рецесия просто по
дефиниция означава две поредни
тримесечия с негативен растеж на
икономиката и рецесии идват и си
тръгват.
Случва се обаче в момента нещо много
по-важно, много по-голямо. Имаме
разпад на финансовата
система. Имаме
счупване на доверието в
долара и използването му в
интернационалната международна търговия.
И съответно той
казва, като се има предвид тарифите,
като се има предвид как сме затънали в
дълг, как идните 12 месеца на 10
трилиона долара ще мечърне, ще трябва да
се пренапише на новите лихви. Като се
има предвид, че сме във вечен
дефицит, има големи притеснения за
щатския долар. И той казва, "Ситуацията
е много подобна 1930 година.
Ако вземеш предвид слагането на тарифи,
ако вземеш предвид големия дълг, ако
вземеш предвид как в момента имаме
доминантна сила на планетата Земя
Америка, имаме друга сила,
която нараства все повече. Говори за
Китай.
И ако направиш референция с миналото,
какво се е случило? Вика, начина, по
който ще се развият следващите стъпки,
може да доведат до нещо много по-лошо от
рецесия.
Отварям YouTube и пиша Ray
Danging World
Order. 40 минути е клипът. Ако случайно
не сте го гледали, но знаете английски
език, горещо ви препоръчвам да изгледате
този клип. 67 милиона гледания има от
преди три години. до голяма степен е
кратката версия на неговата
книга. Горещо ви препоръчвам да
изгледате този клип, ако не сте го
гледали
досега. Няма да го санаризирам, няма да
го преразказвам, просто го
изгледайте. За какво ли той
говори, като каза нещо много по-лошо от
ресесия може да се случи. Като има
предвид факторите и парчетата от пъзела
как се нареждат. Едно след друго се
появяват и се
нареждат. 1990 г.
Америка е най-големият експортър до 175
държави. 175 държави е главно на от
Америка. 1990. Това е само преди 30
години. 2000таг са 155.
2010 са
85, 2024 са
35, от 175 падаме на 35. Китай за същия
период от време от осем държави до 125
държави. Цъкаме на
грок и го
питаме is the information correct
though. Did US go from 175 to 35 and
China go from 8 to 125 in the same
period of time. Answer in short. Дай да
видим какво ще отговори.
The numbers in the general trend the
prise verification data
from
complexity така the
US
1799 roughly
404 while China rolls from about 10 to
over 120. С други думи, това, което
казва е, че абе като цяло да, но не е
баш така. каза, че не са били 175, били
са 160. В момента не са 35, в момента са
40. Казват, че преди не са били осем,
били са 10. В момента не са 125, ами са
120. С други думи, да, вярно е.
ей тая
тенденция, тази
промяна. Току-що като го коментирах това
и като се замислих как е важна
тенденцията и да екстраполираме в
бъдеще, накъде духа
вятъра. Се сетих за един разговор в
Discord сървъра ни, знаете, имаме
Discord сървър. Линкът е долу в
описанието. Знаете, той има публични
канали, в които може да гледате
робрейка. Чакай, що нищо не
чувам? Имам кирбрейка за това. Пета
технологична революция, каза един шопан.
Ей, ая щяла да оправи. Къде? Айде. Ея,
къде? Къде е? Изкуствения интелект. Може
ли изкусния интелект да почисти улицата?
А в Китай направили една такова пък в
Щатите едно куче лаяло. Че хубаво. А и
ще оправи, ще поддържа електропреносната
мрежа. AI
само добитъци. Тези дето се занимават с
AI казват, че ползата от него е нула.
Само за бела е измислен, но всички викат
казвам ви 90% вярват, че ще им вземе
работното място е изкуствения интелект.
Ще ти вземе бръмбърите, дето ги имаш, че
ще може и бръмбъри да нямаш. Той вече
само на кухо кантят всичките като
камбани дрън вънка само ехо чуваш и
бръмбри. Бъмбъри ако има чуеш бръмбър.
Сега няма нищо.
Чухте ли за петата технологична пета
технологична революция? Казах ей ая щя
да оправи. Къде? Айде. Къде? Къде
изкуствения интелект? Може ли
изкуствения интелект да почисти улиците?
А в Китай направили една такова пък в
Щатите едно куче
лаяло. В Щатите едно куче лайло, човек
много е свеще. Много е свеша. Ева,
евала, евала. Велик е той Киро
Врейка.
Та
Discord публично имаме канали. Сумация.
А който стане паatрион, линкът е долу в
описанието. Има достъп до скрити канали.
Тука се виждат часто скритите канали,
защото е ниско ниво тоя акаунт, но има
много, много повече публични канали. Та
имахме дискусия в Discordа на тема
Обединеното
кралство
и чакайте, ей сега ще го намеря преди
малко. То беше ми излязъл. Не го
отворих, защото си казах: "Няма да се
занимавам, човек. Няма да се занимавам."
Ама дайте да се занимаваме. Дайте да се
занимаем много набързо, защото е много
важно наистина човек да може да да гледа
да гледа тенденцията. Разбирате ли?
Значи едно изречение, все повече го
повтарям. Pattern recognition is the
basis of intelligence.
да
можеш да
разпознаваш патърн. Разбирате ли? Патърн
означава някаква повтаряемост, някаква
зависимост. Всеки път слънцето изгрява
оттам. Всеки път слънцето изгрява оттам
и след това си кажеш: "Човек, слънцето
явно изгрява оттам, бе. И утре ще изгрее
оттам. The pattern recognition is the
basis of all intelligence." Няма как да
си интелигентен.
без да може да разпознаваш
патър, трябва да имаш способността,
възможността да екстраполираш коректно,
да предвиждаш за в
бъдеще. И в Discord имахме а една
дискусия на тема Обединеното
кралство
и един човек зададе въпроса то
хубаво беше по-лошо и обединеното
кралство. То хубаво. Ама
защо
тогава поляците отиват да живеят в
Англия, а не англичаните да ходят да
живеят в
Полша?
Нали? Като толкова лошо в Англия, защо
поляците отиват да живеят в Англия, а не
англичаните да ходят да живеят в Полша?
Пускаме и тоя
клип. Това
е в Гринстрийт Forest
Gatйe.
Гледайте. Буквално все едно са третия
свят. Гледайте боклука по земята. Гледай
хората на пластмасовите столове. Колата
спря отстрани. Мале, гледайте боклуците
по улицата. Брутално
е. Брутално е.
Jesus И знаете ли кое е най-смешното?
А, бил съм на Airbnb
там. Бил съм на Airbnb
там. Да, да. Airbnb-то ми е беше ей тук
някъде под станцията. ей тука някъде, ей
тука.
Виждаш, като ходих да контрактвам в
Англия, ей тука ми беше
еднотомбитата и я помня тая улица.
Вървял съм по нея хай стрийта да отидеш
да хапнеш туй онуй ъпън парк. Да.
И това е не толкова далече от централен
Лондон, разбирате ли? Това е на половин
час с метрото, с
влаковете. Стратфорд е свърталището на
всички българи. Друга тема. Гледайте
Кринстрийт. Гледай той. Той е до
Стратфорд, бе, човек. Той напишеходно
разстояние до
Стратфорд.
Та поляци,
българи, словенци и всякакви други
отишли в Обединеното кралство. През
последните 10 години защо
отидохме през последните 15 години?
Икономически причини. Ние сме
икономически
емигранти. Отидохме заради по-високите
заплати. Вадих 3000 лв. в София, в
България. Там вадих 3000
паунда. Да. Разходите ми се качиха от
1500 лв. на
1500 паунда.
Но ми оставаха 1500 паунда спестени.
Тогава паунда беше
20067. Икономически мигранти. Като ми
разбере
погрешно. Аз харесах и английската
култура.
английската архитектура, пъбовете, всеки
четвъртък от офиса да отидем да пием по
бира, да си говорим неформално, да се
оплачем от
шефа. Супер наистина супер
беше, но е много важно не да гледаш само
реалността. Много е важно не да живееш в
спомените и да мислиш, че спомените са
реалността. Много е важно.
да можеш да екстраполираш
тенденцията. Може би съм в грешка, но
като че ли тенденцията за Обединеното
кралство е надолу. Като че
ли стават все по-гадни гетата, все
по-големи и все повече на брой.
Да, днес все още живеят повече поляци в
Обединеното кралство, отколкото
англичани в Полша. Това е реалността
днес абсолютно. Но е много важно да се
гледа
тенденцията. Връщайки се ето
тук, кой е бил правиният момент за
гледане на тенденцията? 2010 вече е
било пиводна точка.
Америка пада от 175
на85. Китай се вдига от 8 на
55. Екстраполирай за в бъдеще. Какво
следва? Какво
следва? Това, което следва
е Обединеното
кралство да става все по-бедно. То днес
не е бедно. Те са бивша империя. Имат
толкова много запаси, толкова много на
кое да стъпят. Толкова много
са вземали на готово от другите
нации. Но това нещо няма да е до
безкрай. То е към края. То
приключвам. В момента не бих емигрирал в
Обединеното кралство.
Защо да емигрираш на един потъващ
кораб? В
Полша бих имигрирал. Аз съм булиш за
Полша. Не съм булиш за Европейски съюз.
Не съм за Обединеното кралство. Полша
обаче не знам покрих ли го добро отто
крипто. Мисля, че го покрих.
Как? 1980 мисля, че
беше капита GDP-то на Япония е два пъти
по-голямо от това на
Полша. Днес вече е обратното. Полша за
последните 40 години
прави спрямо
японците. Брутално.
Та е много важно да се екстраполира
накъде духа
вятър, а не само да се гледа реалността
днес. Това, което очакваме е с времето
все
повече англичани, които имат
възможността да го направят, защото не
всеки ще има възможността да го направи,
да емигрира в пауша и все по-малко
поляци да емигрират в Обединеното
кралство.
Проблемът е, знаете, казвал съм я тая
история, накратко ще я кажа пак. Като
бях в Англия, се запознах с един човек,
който беше работеше на третата си
пенсия. Беше работил в Испания, беше
работил в една от скандинавските
държави, не мога да се сетя коя. Аа или
Холандия, май Холандия беше или а
Швейцария, или Финландия. не Швейцария,
Швеция или Холандия, а или Норвегия.
Една от тия четири държави беше Силос,
мисля, че беше Холандия. Та в Испания
работил е там минимума пет години за
социалната пенсия, после когато направи
годинките да я получава. След това отиде
във Втора държава, работи, за да покрие
минимума, нали, вноски, време превивани
в държавата и така нататък. Вземеше
оттам пенсия и беше в Англия. Работеше
на два или на три различни
McDonald's. Мъж на 40-50 години беше. 50
години мисля, че беше. Имаше две-три
деца в неговата си държава. Мисля, че
държавата беше Пакистан или Индия.
Пакистан като че ли беше. И човекът
беше, как да кажа, не беше от не беше от
тия, които да чакат на готово. Не беше
от тия, които да искат да се възползват
от системата в как да кажа просто да
вземат без да дават, а беше от тоя,
който е просто прецизен, интелигентен,
знае какво прави, има ясна мисия. Ще
бачкам здраво. Аз не съм програмист, не
съм адвокат, образование нямам. Никога
мен тука няма да ме наемат на голяма
такова заплата, доход. Нямам какво
толкова да предоставя освен времето си,
освен комонсенса си, освен двете си
ръце. И заради това идвам в Англия,
бачкам в McDonald's, пека бургери, нося
в скатовете тежките неща, обаче след
пет, след шест години ще покрия
изискванията и ще получавам и тук пенсия
след 15 години, когато навърша
възрастта. Всичките пари, които вадеше,
половината заминаваха за Пакистан, за
жена му, за децата му. Издържаше ги от
чужбина. С другите пари. Нямаше алкохол,
нямаше цигари, нямаше удоволствия. Имаше
само бачкане по 12 часа всеки ден.
Работеше и събота, и неделя. Човекът
беше устремен. Знаеше какво иска за себе
си. Знаеше какво бъдеще той гради.
брадеше бъдеще, което ще се прибере в
неговата държава и ще получава три
напълно заслужени, изкарани с честен
труд, пенсии от Западна Европа, които ще
имат голяма покопателна сила в неговата
държава. И помните какво стана?
го. Ей това стана. Прониха законите. За
да вземаш пенсията, трябва да пребиваш
минимум шест месеца и един ден в
държавата, което какво означава? От три
пенсии, в най-добрия случай той ще
остане с една и то само и единствено,
ако шест месеца живее и пребивава на
скъпото със социалната пенсия в Англия.
Разбирате
ли? Та заради това казах англичаните,
ако могат, тези, които могат да си го
послят, ще ходят в Полша.
Останалите ще тънат във вечно
разрастващо се гето. Не бих емигрирал в
Англия днес.
Емигрирах 2015 година. Мале, точно 10
години станах. Помня го. 16 октомври ми
беше самолетният билет. 16 октомври 2015
година. Bulgaria air. Заминах за
Англия. Днес не бих заминал и не бих
съветвал който и да било, освен ако има
няма много ясна, точна конкретна цел.
отива там, няма да тегли ипотека, няма
да си купува имот, няма да пуска корени,
намерил е някаква работа добра и
заплатена, отива, върши я, прибира
се. Та много са важни тенденциите. Много
е важно човек само да ни гледа днес
какво е, само да не мисли за в миналото
какво е, защото от много Обединеното
кралство Англия, Лондон до ден днешен
знаете, много пъти съм казал любимият ми
град в света. И с нещо, което много ще
уважавам тая държава във Овеки и ще го
помня, е, че ето този музей The Briтиш
Musum, феноменален, огромен музей с
толкова много експонати от цял свят. от
цял свят, всякакви неща е напълно
безплатен да влезеш вътре в него.
Напълно безплатен. Отиваме ето тука на
на улицата на
музеите. Цъкаме National History Musum.
Напълно безплатен.
до него. Албърт и Виктория му
взимам. Напълно
безплатен science
мизим. Ей тука трябва да е. Не знам що
не ми
излиза. Що не излиза? А, ей тука, тука,
тука. Не,
да. Ейто
го. Напълно безплатен.
Любим град в любима
държава, която е в
разпад. Това, че ми е любим, не променя
реалността. Много е важно човек да знае
реалността, да я осмисля, да я осъзнава,
да я
приема. Войната с тарифите в разгара си
Америка. Мита на Европа. Европа. Тейли
нищо е. Мита. Мита на Китай. Китай. Ей
сега преди малко гледах едно становище
от Китай. За жалост не съм го подготвил.
Казая тактика да були були как е на
български? Да тормозят
да хулиганстват
американците със сила да се опитат
другите да ги накарат да клекнат. Няма
да проработи. Срещу китайците.
няма да
проработим. Те казват Китай само 15% от
експортите са за Америка. Замислете се.
И много пъти съм го казал и пак ще го
повторя, защото е важно да се осмисли.
Ще го повтарям, докато хората не се
замислят и не го осмислят. Не е
назор тоя, който произвежда. Назор е
този, който купува.
Абсурдно е да си мислиш, че Китай има
нужда от останалата част от света. Иначе
на кого щели да си продават боклуците?
Майко главата, слуша ли те? Те са
милиард и половина пазар. Те са
самоиздържаща се нация, разбирате ли? Те
те ако не произвеждат за останалите
глупаци, които не могат да произвеждат
или им е твърде скъпо да произвеждат, ще
произвеждат за себе си, бе. Те така или
иначе произвеждат себе си. Замислете си
всичките тия китайски боклуци, които те
продават по
света, не ги ли произвеждат и за себе
си? На замисли се малко. Замисли се. Да
кажем, че Китай спре да про да да
произвежда, спре да изнася. Останалата
част от света ще страда. Не Китай. Китай
ще продължи да си произвежда колкото за
вътрешното домистикирано а а
потребление. Останалата част от света ще
пострада. Ако Китай спре да
изнася Китай, да не мислите, че внасят
BMW-та от Германия и Mercedes? Не, че
няма тук бе някой BMW и някой Mercedes
по улицата. Не ги брат. Произвеждат
си техни автомобили. Замислете си
България обаче. Колко български марки
виждате по улиците на
България? Налис вече на
Те там атоми централи строят, а
въглища не ги ебеси горят за такова за
енергия. Развиват си дроновете, пускат
робо дронове,
таксита. Не ги
Но мемето тук е за
[смях]
Русия. Запазили цигара и гледат
тирка. Какви мита срещу Русия? Те
ти санкциите, ти лимитите, ти
липсата на желание да търговя с тях.
Направо остай, не ме Гледам и се
забавлявам. С И ей това е най-високата
точка.
на
америкотайските
отношения. Помните ли го тоя
филм? Четири части ли колко бяха? О май
го. Трябва да го изгледам на много със
свежи
очи. Rър се казва
филма. Истински топ. Крис Тъкър и Джеки
Джан.
Ah.
Reitors ready. Майко, майко, майко. Едно
време посещавах много редита, ама
много. Висях в рейди всеки ден. Беше ми
любимата апликация.
Имам пост на Facebook стената си, в
който казвам, че защо посещавам ready
толкова много, защото сайтът е анонимен,
няма там мрежа от приятели, не знам си
какво и хората постват наистина
откровено каквото мислят, каквото им
тежи, каквото им е на съвестта и така
нататък.
И за разлика от Facebook, където хората
постващт само усмивките, където постват
хората само снимките, от почивките, но
не и ежедневието
им. С други думи, всичко е фалшиво,
всичко е филтрирано, всичко
е за пред хората. Не е реално, разбирате
ли? Фалшиво е. Не е
реално. И възхвалявах Redit. Колко много
ми
хареса. Red си е това, което и тогава,
както имиджър
сайта.
Но средното IQ на Redit е средното IQ на
хората. явно средностатистическия
чукундур и положението е много
зле в
R
[музика]
Europe Europal Finance като personal а
не той е
personal finance разбирате защото като
кажеш personal finance проблемът е че
много хора коментират някакви щатски
неща for one rot не знам си какво,
човек, ние нямаме такива инструменти в
Европа. Какво ми говориш? Tax
deductables, не знам си какво. Така. И
съответно в Ru Personal
Finance човекът
питак къде бихте сложили 90K in cash in
the right now. Майк, този има €0
спестявания. Jesus fucking
Christ. 90.
Хиляди евро
спестявания. Аз нямам толкова,
бе. В кешна ли имам предвид? Аз нямам
толкова, бе. То какви капитали върти?
Замислете се какви капитали трябва да
въртиш, за да имаш 90к
кеш в банката. Евро 180 000
лв. Да. Или да имаш много милиони. Или
трябва да си финансов самоубиец, да
си итереate, как ите неграмотен. Трябва
да си финансово неграмотен, разбирате
ли? Това е нашите. Това е това, което
трябва да си. Не може да държиш
90к банката. Трябва да си
луд. Трябва да си луд.
И този
вика, пичо, сериозно, не съм против по
принцип да си сложа парите в американски
облигации, но някак си
така принципно искам да ги държа в
Европейския
съюз. В момента съм в Германия и съм на
27 години. Ще ти кажа I am I'm Gerрман,
де да знам. I am in German. Може би е
германец, немецът на 27 години. Как на
27 години имаш 90к евро, бе?
Jesusс. Имате ли
идеи къде е
най-добре да ги сложа тия
пари? Надявам се за 4% лихва,
но 2,5% лихва е най-високата, която
успях да
намеря в Trade
Republ. И Брам Кастейн.
Стейн от
Twitter
от exit
Bitcoin podcast п YouTube еди си
какво каза биткойн не каза купи биткойн
не каза buyй
казвади биткойн проучи биткойн аджаба
проучи какво е биткойн как работи може
би ще се стори интерес
Интересен. Три
даута. Не, три даудата на минус три
точки моя
коментар. Аз също, ако някой ми каже,
човек, имам 90к, чува се какво да ги
правя, няма да му казва нали ги всичките
в биткойн. Той не е готов. Аз бих ги
налял. Той Той обаче не е готов. Той не
трябва да ги налия всичките. Ама да
седне да проучи биткойн въобще не е лоша
идея. да седне да изгледа плейлиста
Започни тук за всички хора, които гледат
доброто крипто под една година и все още
не са изгледали плейлиста започни тук.
Това е може би най-добрата плейлиста.
Започни оттук. Биткойн за
начинаещи. Ако ви стори много дълга,
защото в нея има 700 клипа, има друга с
по-кликбейт заглавие, но общо взето
същата, но съкратена по-малко клипове.
Стани богат. 134 клипа. Тая е 788.
Другото нещо, което много, много, много
бих препоръчал, е какво е биткойн
плейлистата. Само пет записа от Bitcoin
бар София. Пет записа, които максимално
сбито, кратко и ясно с няколко
презентации пред жива публика, но
направено така, че тъй като ще се
запишат и после хората ще ги гледат, да
бъде с задължително различно съдържание.
Какво е биткойн? Запис от биткон бар
София. Така се казва плейлистата.
Страхотна е. И другото нещо, което
разбира се бих препоръчал, е листата ни
с подкастите. Влизате в тази листа с
подкастите и можете да гледате който
подкаст ви се стори интересен. Имаме с
Боб Бърнет, който е миньор. Със Серебрин
Вътралов имаме много подкасти. С Иван
Иванов от BG Cryptне Network имаме много
подкасти. Двама
късметлии разнищват матрицата.
пастора аа с Божидар Божанов, който
последния път пак нещо го насолих яко в
Twitter. А евал на човека, че не ме
блокира и не идва на подкаст от време на
време с Михаил Кръстев беше един от
най-малните ни подкасти. Няма да ви
лъжа, човек. Въобще не кликнахме с тоя
човек. Напълно различен поглед имаме над
много неща и той хареса биткойн езобенно
коiner, обаче човек има разлика от
биткой до биткой.
А с Ники Делчев имаме сумаци, с Велизар
Величков е този подкаст е
по-зле. Не е по-зле, е по-добре само и
единствено от подкаста с Михаил Кръстев.
Само само тоя подкаст бие този
подкаст. Та много и различни а подкасти
имаме.
С Кузман Илиев мисля, че беше добър
подкаста. С Крум Атанасов беше
[музика]
брутален. С Дравко Пиринлиев, с Влади
Драмалиев, с Виктор
Папазов, с Велизар Величков. Между
другото, гледайте имената са един и
същи. Петър
Клисаров, Димитър Калайджиев.
Много подкасти имаме. Просто труднете
надолу, харесайте си нещо и
гледайте.
Та не. Хората са Хората не са в час. Не
са в
час не са
готови. В същото време обаче
microstrategy. Гледайте ги. Още 3500
биткойна купиха за 270 285 милиона на
средна цена от 82 000 за
биткойн и към момента strategy държат
531 000 биткойна.
Майко,
майко,
[музика]
531 000
биткойна, които са закупени за около 35
милиарда. на средна цена около 67 000 за
бройка биткойн.
Минавам през
чата, че не съм го отварял откакто
започнахме.
Добър ден казвам на всички на Николай,
на Димитър, на Александър, на М1, на
Дамянов, на Камен, на Тошо, на Георги,
на Sky the Limit, на Румен, на Слебг.
Това е една игра да се настройват
поколенията едно срещу друго, за да не
се види истинският а виновник за това
управляваще.
Като стана дума за плажове, препоръчам
ти, ако не си ходил на плажлистар да го
постиш. О май год, силистара е
най-красивия паж в България. Там
зачинахме сит
[музика]
ми. Искрено и лично в чата. Тъкмо се
чудих какво да правя. И дук, добро утро.
Късметлий плаване. Имам платен патрион,
но нямам права в Discordа. Вече два
месеца не мога да оправя проблема. Мис
проблемът е с бота. Помагай. Няма как да
помогна. Ти си събскрайбнал през бота на
паatрион. Има сумати си е други хора,
които са събскрайнали през бота на
паatрион и те имат роля. Ти нямаш роля.
В смисъл очевидно ти правиш нещо грешно.
Да тръгнем оттам. И след което идва
въпросът как да помогна. Аз нямам достъп
до кода на бота. Аз нямам достъп да
дебъгна. Нали, когато има някакъв
проблем, това, което се прави по
принцип, е правиш едни принтове, правиш
едни проследяваш променливите как се
променят в кода, докато се екзекютва, за
да може да видиш къде е проблемът. Аз
нямам достъп до бота на Патрион. Не
мога да го дебъгна. Не мога да видя къде
е проблемът. Нямам достъп до базата
данни. Не мога да проверя аджаба
регистриран ли си коректно в базата
данни с правата роля и така нататък и
така нататък. Не знам. Нямам достъп.
Просто нямам достъп. Единствените хора,
които могат да ти помогнат са Patreon.
Patreon имат някъде бутон за support,
контакт форма, там трябва да минеш
алтернативно Just say, нали? Ако влезем
вътре в Discord
сървъра, той тука го има. Аз имам бот,
който аз съм написал, който е мой, който
имам достъп до неговата база данни,
който имам достъп до неговата а такова.
Ето го бота. Така да си точна към мото и
примерно мога да напиша
статус и ми излиза статус и той ми каза
нямате активен rang discord мога да
напиша наклона черта add roll и след
което ме пита коя роля казвам че искам
ниво две за 30 дена натискам enter и хоп
ботът ще ми изгенерира lightning network
invoice който мога да платя и така си
закупя а пари ниво ниво две ниво три
ниво четири нивопе което искам за 30
дена или за една година И ето го ботът
ми работи. Виждате ли? Ти избра ниво две
Монеро за 30 дена. 20 000 са точки.
Копирай кода улица тощели. Какво? Дайте.
Даже ще си платя сега един патрион сам
на себе си. Та а отварям. Ето сканирам.
Ето го инвойса за 31 лв. Натискам сен.
Искам да
изпратя. Хоп, платих си. Ето може да
видите акаунта, с който пиша в момента.
Пиша тест.
стрийм и той а той има друга роля, която
е ей тая една фиктивна роля, няма
значение. И блата токущо успешно получи
роля ниво две Монеро, валидна до еди си
кога, виждате ли? И в момента, ако цъкна
на профила си, имам правилната роля ниво
две
Монеo. Та работи ботът. Плащаш QR кода
до една минута, ъпдейтва се базата
данни. Получава се ролята. Бум. Мога да
пиша по скритите канали. Ето, дайте.
Нали защото съм такова, защото имам
доста доз данни, до код, до абсолютно
всичко. А ще покажа и още един
експеримент. А сега ще се самоизтрия от
базата данни. Готово. Изтрих се. Ето
сега а само секунда. Трябва да напиша
афреш.
[музика]
А и си махам
ролята. Така. Махнах си ролята и ето не
мога да пиша, нали? Не мога да пиша в
момента. Заради това цъкам на
бота и иска да му изпрати лично
съобщение. Как да му изпрати лично
съобщение? Ай тука message и
казвам
здрасти бот.
И той е като your message could not be
delivered. This is usually because you
don't share the commands. Натискам наро,
казва на ниво едно за един ден. Изпращам
пак не става, защото мисля, че не съм го
добавил като приятели или нещо такова.
А мисля, че защото ей тука трябва да се
разрешат лични съобщения.
Privacy settings direct messages. Ей
това е тест bot. Ето вече става и бот
отговаря. Напиши наклона черта, за да ти
излезе менюто с командите. Напишам
наклона черта. Ето и командите. Или в
Discord ей тука има бутон команд. На мол
просто пише наклона черта. Избирам.
Избирам ниво едно. Избирам за един ден и
пак също ще ми генерира QR код и мога за
50 цента, които са 80, да си купя ниво
едно за един ден, нали? По този начин се
предпазваме от спамери, които ще искат
постоянно да спамят, не знам си какво и
така нататък. Ето, генерира ми
инвойсите. Отново връщам се в сървъра,
не мога да пиша, нали? Ето тука
забранено ми е, не мога да пиша. Връщам
се лич съобщения, след като писах на
бота, след като разреших лично
съобщения, защото иначе няма как.
Сканирам QR кода. Хоп, 580 са точки са.
Натискам
send. Изпратиха се. Ей сега бота ще
прочета, че съм платил инвойса, който ми
е дал и а ще ми изпрати таковата. Ще ми
изпрати лично съобщение. Лично
съобщение. Ще ми добави ролята. Ето сега
чакам, чакам, чакам, чакам. Ето, готово.
Успешно получи роля едно ниво едно
валидна до 16 април. Сега е 15 април.
Връщам се тука на криптореволюция и ето,
вижте, вече мога да пиша. Виждате ли?
Преди малко не мога да пиша. Сега вече
мога да пиша. Това е бота. Аз съм го
написал. Знам му кода, знам как работи.
Имам достъп до кода, имам достъп до
базата данни. Аз си го хоствам и така
нататък. И съответно работи на паatрион
бота. Не мога. Аз заради това имаше
толкова много проблеми с тоя паatрион
бот. Накрая се отказах. Накрая викам
оставий. Просто остай. Аз ще си напиша
собствен бот.
Остай нали все пак сме биткойн общност.
Ако някой няма сатошки на lлета Satш или
на друг Light Network портфейл ми ач п
да вземе да си такова да вземе да си
инсталира й дате продължам с
чата Благодаря на Недко Пърликов за
поредния тип натиснете лайк ако все още
не сте го настали бая грин е тоя стрийт
Пални къде да бягаме да живеем ако тая
извънземна хунта дойде и в България.
Първо няма да дойде в България. Няма,
няма никакъв шанс да дойде в България
хунтата,
защото защото е твърде бедно в България.
Те търсят помощи. Те търсят къде живеят
за без пари. Те търсят а как да са
хрантутници и да и да и да се възползват
от социалната система. Те ще отиват в
Швейцария, те ще отидат в Германия, те
ще отидат в Испания, те ще отидат в
Англия, в България. Няма да стане това
нещо. Няма да стане. А пък и ние сме
много
по-неполитикоректни. Ние сме
груби,
немили, не търпим, не толерираме. Така
че не, не. България е окей. Реално,
реално България е окей. Чуст и другото.
България е в бъдещата Западна Европа,
разбирате ли? България и Полша. България
е окей. Не се представям изобщо за
България. В смисъл е зле. България е
дръпна напреде поради точене на Еса и
понаваксахме.
Ама доток това беше. Ей сега като тръгне
надолу България ей тя ще тръгне като
цяло, нали? Как да кажа? Не, че ще
тръгне надолу, ами ще спре да върви
нагоре. Друга тема.
Та с един човек говорихме. Той зададе
въпроса, ако можеше да избираш къде да
си роден, къде би искал да се родиш, да
се беше
родил, нали? И сега тоя въпрос малко е
такъв, защото то е аз бях се родил
другаде, нямаше да съм аз, нали? Нямаше
да съм аз. Ще аз да съм на други
родители, да кажем, че ей така се
променя там реалността, че моите
родители и те да са учили там в тази
държава и там са ме родили и там сме
живяли. Окей, нали такова. Но пак нямаш
аз само. Това е това е самоубийство. Да,
да, да, да дойде джин и да ти кажез ще
ти изпълня три желания. И ти да пожелаеш
те. Ми се да се бях родил в Америка и ти
като се родиш в Америка като си промени
реалността, това вече не си ти. Ти
току-що се самоубий, нали така?
Изчиствам го това. Но настрана това нека
да го променим въпроса на къде, ако си
роден, си най-привилегирован или си с
най-добри а шансове за успех, за щастлив
живот и така нататък.
Пак има значение сега, днеска или преди
30-40
години, когато аз съм роден.
Та не съм на 100% сигурен каква е
реалността точно в Хонгконг, но много
съм впечатлен от Хонгконг. Много съм
впечатлен. Говорят всички английски език
и освен това местните, родените там,
нали, говорят и
китайски. Съответно ти говориш двата
езика, които са най-важни в света.
Според мен това са двата най-важни
езика. Испанският също апдер бих го
броил за трети етаж. Трети етаж. Трети
език, но английски език и китайски език
според мен са двата наполис. Не знам
дали го смисляте и осъзнавате, но това е
реалността. Китайският език се говори от
най-много хора на планетата Земя.
Разбирате ли? По-малко хора говорят
английски, отколкото говорят
китайски, защото са милиард и половина.
Ако знаеш английски и китайски, може да
правиш бизнеси из тука и запата. Може да
импортираш, експортираш всичко.
Ам,
Хонгконг от това, което видях, което не
е много, една седмица бях там, не съм
бил там един месец, една година, 10
години, 50 години, но това, което видях
изключително чисто, изключително висок
стандарт, много скъпи
имоти, а високи
заплати,
Аа, страхотно отношение, нулева
престъпност. Всеки бранд е там.
Страхотна
архитектура. Това нещо мога да го кажа
за едно малко
градове. Ню Йорк,
Манхатън. Обожавам го. Толкова е
красиво, толкова е феноменално. Това е
моят поглед. Някои хора може би няма да
са впечатлени, но аз като промит мозък
от холивудските филми, от Friends
сериала, от How I Met Your Mother, как
срещнах майка ви сериала, който ми е
много любим сериал, който се разказва в
за Ню Йорк,
аа има големи очаквания, желания и
емоционална връзка а с Ню Йорк, с
Манхатън и не отговаря на 100% на
очакванията. Това обаче, което е
проблемът е, че е опасно. Това обаче,
което е проблемът на на Манхатантън, е,
че мръсно мирише. Разбирате? Мръсно и
мирише. Хонгконг е Манхатън без лошите
му страни.
Та къде да ходим да живеем? Ако дойде в
България, няма да дойдат никога в
България, но по принцип мястото вече не
е Западна Европа за емиграция. Ако търси
някой човек, по-зелената ливада,
по-зелените пастрища не е Западна
Европа.
Аз от малък, под малък, разбирате
20-годишен, исках да емигрирам в
Америка. Първо ни се случи, второ е
много трудно и заради това емиграх в
Англия. Не съжалявам за моятами. Даде ми
много, но днес смятам, че е
грешка. Или по-скоро възможностите са
много по-малки, много по-коти от това,
което аз получих.
Аз съм бил последният пътник на влак за
Западна Европа и за Англия. Последния
пътник, разбирате, нали? С последните
пътници. На последните вагони се качихме
на последния влак. Заминаваш към това,
което очаквахме, това, което ни беше в
кавички
обещано.
Днес отиваш там и
деградацията от година на година я
виждаш.
Америка. Америка. Аз
наистина смятам, че с английски език и с
бели хора и с такова Америка. И то
Америка. Знаете ли каква мечта имам? Ама
наистина е мечта. Първо, знаете ли какво
е мечта думата? Думата мечта означава
нещо, което ти искаш, ама наистина го
искаш, защото ако го искаш много
малко, то не е мечта. Ти съвсем малко го
искаш, нали? В смисъл, то не е мечта.
Трябва да го искаш много. Аз наистина го
искам това нещо, което сега ще ви
споделя.
Много. Другото условие е, че трябва да
е непостижимо. И в смисъл не че е
невъзможно от рода. Искам да съм
магьосник, нали? Това не е мечта, това е
фантазия. Искам да мога да летя. Това не
е мечта, това е
фантазия. Мечта донякъде примерно може
да бъде искам да пътувам и звездите,
нали? Днеска е нереално, но може би
физически е възможно чрез развиване на
технологии. Донякъде е мечта, донякъде е
фантазия. Та трябва много да го искаш.
Трябва да е невъзможно да клони към
невъзможно, да нямаш ясен план как да го
изпълниш, защото иначе то е цел, цел,
която ти много искаш да постигнеш, а не
е мечта. От рода на ех, искам да си купя
апартамент. Еми, бачкай,
спести, изтегли ипотека, купи си
апартамента, нали? Не е толкова сложно,
нали?
Та мечта ми
Нали знаете в
Америка сокърм термина.
Майката, която Майко, защо само тъмно
кожи ми излиза, бе? А майката, която с
децата се занимава, тя е
домакиня.
Аа ходи на пилатес или на йога. Аа грижи
се за
къщата и напишем
сокърха. Имат хубава къщичка, имат си
дете. Едно или две или три.
води ги на практика по футбол и по други
неща. Живот като
филмите ми е мечта. С други думи, ако
мога да
избирам как бих искал животът ми да се
развие и в каква
какъвмт искам да живея,
нали, мечтата ми
е първо да уточням защо гледам към
Америка, а не а не в България. В
България това не го виждам. В България
това просто не го виждам. То не
съществува. Селата са бедни. Да има
някакви комплекси с нови къщи, не знам
си
какво. Отново това е това е моят поглед
и разбирам, че много хора не го споделят
и разбирам, че много хора казват, че абе
полага нещо така, но аз така го виждам.
Манталитетът на българина не ми харесва.
Не всеки българин ми е проблемен,
но има едно такова отношение във
въздуха, което просто е не е окей.
Не е от всеки, не е навсякъде, но е
достатъчно масирано, за да не се читам
комфортно в Република
България. В Япония прекарах 15 дена
близо на
10. Това е до голяма
степен моята
тълпа. Ужасно важителни, ужасно
културни, ужасно мили, ужасно отзивчиви.
И да, разбирам. Има разлика между това
да си там турист, там да живееш и не
знам си какво. Но какво искаш да ми
кажеш, че като живееш там, хората не са
отзивчи едни към друг ли? Аз ги виждам.
Аз съм се наредил на Starbucks кафето и
виждам японеца до мен, като си вземе
кафе. Какво е отношението към
него? Питаш за помощ за посока. Как да
стигнеш от точка А до точка Б? Няма да
го забравя. Двама човека станаха 10
минути вървяха с мене 15 до друга
станция хванаха същата линия метро като
мене, за да ме качат на влака. И аз
казвам ама искам точно тоя влак, защото
няма прикачвания. И след като хванаха
него влак, даже въобще не съм сигурен
дали е в правилната
посока, те викатне се притеснявай, ние
ще се
прикачим. Jesus chist.
Никога в България. Някой някъде няма да
хване грешния автобус, за да може да те
качи на автобуса.
Никога. Искам в такова общество да
живея. Разбирате
ли? Това е моето
желание. Важно ми е. Разбирам, че на
много хора не им е важно. На много хора
им е важното в апартамента какво е
влизат вратите. Като се откъснеш от
останалата част от света. И аз се
откъсвам от останата част от света.
Вчера имаше празник, ще го нарека, нали,
в смисъл събитие, нещо се празнуваше и
трябваше да изляза, трябваше да изляза
от моята крепост, от мястото, в което
съм се изолирал
и отидохме на едно
заведение. Ей тука някъде се пада.
Чакайте, сега ще уцеля улицата. Тази ли
е горната
улица? Чакайте, ако напиша
а кърчма, ще
[музика]
излезе. Ей това е.
Да, май да. Че
това да, да, точно това е. Тука до
ресторанта на слепите. Опа, кво стана,
бе? Гонцнах.
Така. И гледайте какво ми направи
впечатление. Вижте го
тротоара. То даже не се вижда като
хората
тука. А, аха, вижда се. Виждате ли ето
тука камъкът колко е широк, нали?
Виждате го оттука до тука. Виж следващия
колко е широк. И тука пълно с цимент.
Гледаш ги и всичките са тука. Не се
вижда, защото е снимка, но те са
наклонени, други са изправени, трети са
не знам си какво. Ти буквално си готов
да си счупиш краката и го гледам това
нещо и си
казвамс, защо бе? Вижте тревата как е
поникнала, нали? Обаче трябва да го
посоча. Ние толкова сме вече
кондишъннати. Не знам как е кондишънат
на български, нали? Толкова ни е влязло
вътре в нас. Вече ни е привикнали сме
към това, че не ни пука, не ни прави
впечатление. Разбирате ли? Просто не
прави впечатление. Тука виждаме някаква
самоделка също,
нали? Ама в Япония нямаш такива, бе,
човек. Трудно ми е да го опиша, че ей
това ме дразни. Виждате ли? Ей това ей
тука ме дразни. Вие ще кажете или че съм
ненормален, или че такъв се прави, или
че ето си какво. Добре, окей. Добре,
окей. Аз съм ненормален. Аз съм
ненормален.
Окей. Ненормален съм, бе.
Ненормален съм, че искам нещата да са
уредени. Ненормален
съм, че смятам, че ей това не е окей.
Разбирате ли? Ненормален съм. Аз съм
откачен, че имам против децата да
драскат по сградите. Аз съм
ненормален, задето смятам това за
неприемливо. Аз съм луд, разбирате ли?
Аз съм луд.
някакъв взет от гората
съм, дето ме дразнят ей тия кабилаци ей
тука. Аз съм просто някакъв ненормален.
Това е. Трябва да отида в лудницата. Ама
щото не ме приемат, мисля в чужбина да
отида. Това е. Това е. Това е. Отивам на
центъра на София да
отпразнуваме на семейна вечеря някои
неща и ме
дразнят камъните как са счупени.
Разбирате ли? Това ми прави впечатление,
щото съм нормален. Това
е та мечта ми
е някъде.
Не, на морето тук. Не на морето тук.
Някъде ето
тук. Юта,
[музика]
Невада,
Аризона, Кентатки,
[музика]
тениси, мисури
Айла. Мечта ми.
един живот,
който нямам ясен план как да се
постигне, че да се
живее, но ми е
мечта да може да си отгледаш децата
в безопасност, без
кражби, без мюсюлмани. Съжалявам, аз
имам друга религия или по-точно друга
религия ми е
по-близка, нали? Друга религия ми е
по-близка. Религия, в която само попа,
пастора носи раството. Всички останали
се обличаме
нормално. Не е нужно да сме забратки,
жените само очите да им се виждат и
всякакви други такива щуротии. Твърде
далечно ми е. Съжалявам.
Не ми е нормално. Прасешкото не се е
ядяло или еди си кое не се ядял.
По-близко ми е някак си, може би заради
мястото, което съм израснал.
християнската
религия да може детето да кара колело
улицата без да се
притесняваш. Не мога да споделя нали
къде живея, но където живея, колело не
може да се кара от деца. Аз мога да
карам колелока, ще се оправя. Не бих си
пуснал детето да кара колела отвънка.
Благодаря за типа на
Александър. Сре била време на селър да
има тениска 60к е добра цена за
купуване. Благодаря на Глина Галина за
подкрепата. Всъщност Индия мина Китай по
население наскоро.
Майко, дали по-малко от 1,5 милиарда
хора говорят английски по света или
испански? Ще бъдеш учуден. Но
[музика]
да, ние сме свикнали, че всички в Европа
говорят английски, всички в Америка
говорят английски, всички в Австралия
говорят английски. Всички нас като ни
събереш сме под 1 милиард.
Отиди в Азия, почти никой не говори
английски. Дай. Почти никой не говори
английски. В Япония почти никой не
говори
английски. Отиди в Южна Америка, що си
мисля, че аржентинците, бразилците и не
знам с кои говорят много английски,
човек. Те са големи нации, големи
държави. Пият си в държавата, ходят на
почивка държавата работят държавата,
децата са им в държавата, от поколение
са в държавата. почти не пътуват
международно, нямат международни
паспорти изкарани, не знаят английски.
Такава е реалността. Ние сме свикнали,
защото ние българите, 90% от нас,
младите хора знаят английски език, да
имаме същи очаквания за останалата част
от
света. В Африка почти никой не говори
английски език. В Южна Америка малко
по-добре, но пак унигана почти никой не
говори английски език.
В Азия почти никой не говори английски
език. Това е
реалността. Работя в Бургас. Половината
колеги са българи, другата половина са
индийци и пакистанци. Ем не че нещо, ама
предпочитам да работя само с емигранти,
отколкото с нашите.
В Узбекистан инфраструктурата е по-добра
на ниво от България. Може да сравниш и
двете страни повп на глава на
населението.
Узбекистан. Малко география с Плавен
Андонов. Я да видим къде е Узбекистан.
На изток е от нас, ама къде точно е
Узбекистан? Аха, добре.
Как се казва столицата на
Узбекистан? Това ли е
столицата? 50 лв.
хотел. 100 лв. хотел.
Добре, доби представа. А
Заглавието предполагам е
пародия. А Индия там не говорят и много
хора
английски.
Майко за индийците дълпаче
говоря. Ташкент има един сайт, който се
казва ум нещо такова. Всеки път пиша
cost of
living. Cost of living
compon и излиза ето го
numм и пишеш два града и в случая пишем
как се казваше този
град? Теш
кент. Таш кент. Ташкен кент и
София и ги сравняваш.
Колко струва да ядеш в един
ресторант? 8 лв. При нас 20 лв. Колко
струва за двама човека в митрен
ресторант? При тях 50 лв. при нас 85 лв.
Колко струва McDonald's менюто? При тях
8 лв. При нас 15 лв. Колко струва една
бира половит наливна? 2,50 при тях при
тях при нас 5 лв. Импортираната бира при
тях е малко по-скъпа. 660 вместо 5,50.
А колко струва
млякото? Ми в България всичко е
значително
[музика]
по-скъпо. Колко струва? Ама всичко.
Ониън, потето, всичко е значително
по-скъпо. Много
интересно. А пилешкото мясо при тях 7
лв. при нас 14 лв. Така. Колко струват
месечните разходи? При тях 70 лв. за
главни сметки, при нас са 250. Колко
струва мобилен плон? 10 GB дейта. При
тях е 6 лв., при нас е 30 лв. Колко
струва да отидеш на фитнес месечна
карта? При тях 80 лв., при нас 71 лв.
Колко струва Child Care? При тях 500
лв., при нас 1000 лв. Интернационално
училище при тях 15 000 лв., при нас 12
000 лв. Колко струват дрехите? При нас
сравнително по-скъпо. Не, не, не
сравнително. Някои неща са по-скъпи.
Summer dress и на Chain Store. Summer
drress. Така. Колко струват наемите?
Общо взето са еднакви. Колко са
заплатите? Не заплатите. Колко струва на
квадратен метър имотите? При нас са
двойно по-скъпи. Аа колко са заплатите?
При нас са двойно по-големи
заплатите. Много интересно. При тях
лихвите са 22% ли, бе? Те трябва да имат
зверска инфлация, за да имат такива
лихви. Значи, като гледам тази държава,
става за
аа става за
туризъм, защото е евтино.
Okay. Човек,
човек, като
казвам Хонгконг, видим какви са снимките
Google Maps на Хонгконг. Феноменален е,
разбирате ли? Феноменален е тоя
град. Pictures doesn't do it
justice.
[музика]
Наистина няма. Вижда съм ги тия снимки.
И като станем срол просто
е. Положението е what the
Я да видим енжен каккви са
снимките.
Туй пък къде е? Не съм го
видял. Няма, няма. Гледам снимките и
просто си мисля как абсолютно не се
разбира аа как се
казва, защото то не е просто снимка, не
е просто 2D репрезентация на един поглед
на това. Той
е звука, миризмата, хората, отношението,
твоето чувство, докато ти си
там. Както и да е, йде приключваме тук.
Благодаря ви за даленото време. Надявам
се, че ви беше забавно, интересно, ако
не полезно или пък другият вариант да ви
е било полезно. Лек ден. До нови срещи.
Bye.