und
h
k
тест тест тест извинявам се обаче просто
отлагам и отлагам и отлагам таймера
защото а има още съдържание което искам
да подготвя а е важно да го подготвя
защото да е качествено на съдържанието
та още 5 минути добавям и
почваме
und
тест тест тест окей осила малко
микрофона 1 2 3 1 2 3 окей добър ден
малко закъснявам днеска че
а причини причини но преди това искам да
се похваля следното нещо забелязвате ли
ми косата така значи тъй като пътувах и
не с има възможност да си взема с мене
продуктите за коса има едни такива малки
флакончета но нямам такова и не си го
взех както и да така така така беше
следната сетих се за един номер който
дядо ми ме научи преди на 20 години
преди колко години е било там който
е имам спайдърмен ча чаша тука топа е
чашата не знам дали виждате топа е така
и вътре в тая чаша има може би някои от
вас вече са се сетили какво има сладка
вода това е сладка вода си я слагаш на
косата и сега като засъхне щото е захар
и то става като лепило
тара дядо ми би бил горд с мене че съм
се сетил 20 кусур години по-късно се
като замисля не 20 кусур над 25 години
по-късно със сигурност ох и съм го
правил тогава та от дете като съм си
правил някакви прически така окей сега
шегата настрана дайте набързо през чата
добър ден казвам на симеон даша пламен
на петър боян фърбо петко светослав ксен
спотър sky the
таньо силвия и петя и магдалена
здравейте на всички а сега рефрешвам
само секунда стрийма за да мога и аз да
виждам
фийда така виждам го добре а пчели пчели
да се надяваме че няма тука в района не
знам да вярно че това май беше проблем
така сега ох майко извинявам само за
момент тъпия такова
а youtube не знам защо нещо е недоволен
от от ip то тука ли от какво постоянно
ме карат да се верифицирам че съм аз аз
съм бе аз съм бе колко пъти на ден ще
иска да се верифицирам и гати ми праща
тука sms да потвърдя за да мога да
продължавам да имам достъп до сайта така
готово верифицира се сега а какво трябва
да направя само за мен така стрийм е
пусна таковата discord да отворя къде е
discord discord discord discord слагам
го на екипа а местя го това тука изкарах
вече чата слагам го горе вдясно така
значи искам да направя следното
заявление преди да съм а забравил и
заявлението е че
ам ще намаля броят предавания много се
колебаех за това нещо да го правя или
как да го направя и така нататък а не не
не от утре все още не съм решил кога ще
бъде това нещо но със сигурност ще се
случи ще намаля броят предавания а вече
няма да бъдат
а вече няма да бъдат всеки делничен ден
ами ще бъде
понеделник сряда и петък нещо такова ще
ще бъде окей понеделник сряда и петък и
а по този начин да имам а
вторник а да имам вторник
ам и четвъртък съботни дни за да мога да
си върша друга работа
аа по този начин понеделник съдържанието
ще се събира събота неделя а и петък
следобед в сряда предаването ще има нов
ново нови неща случили се понеделник
следобед и вторник както и нали през
нощта между вторник и сряда а петък ч
нали пак същата положение сряда следобед
и четвъртък така че малко ще ги разредим
епизодите имат шанс да станат ако
сигуност същата дължина ще останат има
шанс да станат дори по-дълги а хайлайтер
като
а плътност най-вероятно ще си останат
същите така че ще има съдържание за
всички хора които гледат цялото
предаване ами гледат хайлайт те ще си
имат пак доста съдържание а но да просто
вторник и четвъртък да ми се освободят
като дни
а за други други дейности
а това е най-вероятно няма да е от
другата седмица но скоро може и другата
седмицата е но ще го заявя със сигурност
понеделник ако вторник няма да има
предаване и ще напомням както примерно с
днеска нали а споменах че ще бъде от
следобед така добре казах го това
продължаваме напред шервам екрана и
започваме с простотията на деня знаете
аз се кефя най-големи те простотии
качествени
аа
и без звук щете глупост който е гледал
офисът
знае за тази сцена и за а такова аа
какво реално се случва но биткойн gang
какво става тука имаме някакъв дето
акумулира в момента by the deep до cost
aage всичко прави той казва следното
нещо имам най-добрият биткойн копачка в
цялата пенсилвания там където се намира
офиса в кой град е напишете в чата в кой
град в пенсилвания е а се развиват
действията в офиса та и казва обаче
въпреки че има толкова бърза копачка
биткойн се развива много много бързо а и
заради това трябва да изпращам всяко
едно сатоши а в но сет портфейл но защо
в нсг портфейл не съм сигурен както и да
е човек разбира повече от мене той знае
защо и вика хубаво е да имаш ниски
транзакционни такси
а и тоз нали го пита какво ти държиш
крипто от 13 години насам
а и вика да ще го държа поне още един
хавин напреде
а и този вика знаеш ли може да имам
няколко е да btc та рап биткойна върху
unis swap които може да ти харесат да ги
искаш да ги купиш от мене а имам малко
свето оща и аз мога да ти ги продам
в робин худ са и започва да се смее
защото идеята е че не са върху блокчейна
реално не може да му ги изпрати и целия
офис той се смее и сега нали лай вика
добре сега представете си следното нещо
всичкия fiat евро долари левове и така
нататък и всичките алткойни тотално без
никаква стойност губят стойността
окей институционните инвеститори
изкупуват всичко което е в момента по
ексчейндж овете и виждаме офиса как
замисли се върху неговите думи особено
джим тука много се замисля па е малко
скептично настроена но имащо такова
случай и вика всичките виде алткойни а
такива а червени кенъли и цената им пада
до
нулата единствената надежда която имате
като фиатните валути и алткойни се
сринат е да държите биткойн им
предлагате пауни паунди предлагате ми
евро долари предлагате ми кардано
полкадот етериум не знам си какво но и
ми казвате моля ти се моля ти се лай
продай ми малко
биткойн но аз просто ви игнорирам вас и
вашето плачене и не ви продавам и знаете
ли защо не ви продавам никакъв
биткойн заради
песента която каза
холон не защото ми се смеехте като
държах
биткойн фиатните пари ще се сринат
кардано ще бъде
роб
доге ще бъде играчката на илън мъск
етериум ще оцелее но бъдете сигурни че
ще дойде денят в който а е въпрос на
време и
цена където $1 000 може дори $0 000 да
струва биткойна и джим пита 130 к
възможно ли е ий може а
140к да да представям си го има шан да
стане 180 к
илай реалистично е може да се случи и
пам вече разбра че тоз сега ще го опита
до безкрай ще го базика и само вижте
любовта между пам и джим окей е ето това
е истинската любов ето това е истинската
любов не да му прекъсне бъзика не да му
прекъсне простотията ами отива и го
целува жно нежно попската и отива да си
върши работата докато остави съпруга си
да се възка с адлай и ще го виждате ли
ей така и го потупа по
рауно
ивай може би и този и джим окей окей
слушай сега слушай слушай помисли си за
това ама внимателно преди да ми
отговориш 250 к за биткойн и до айде да
виждам че реално има истинска възможност
и това да се случи часове по-късно вече
целия тръгнали всички хора чети
394 000 за биткойн и дойте мога да си го
представя 495 кале айде
бе тая просто
невероятна oh my
god топ топ съдържание окей трябва да се
отбележа и аз
к
окей ле като се отбелязах за историята
за да мога след още четири години да
отворя тая тема случайно да си кажа
анда 3000 years ag та
стратегията която аз научих от този съ
редит всъщност ме кара да губя пари аз
заради това постоянно ви
казвам внимавайте от кого черпите
информация и тоя вика къде бърка моля ви
помогнете постоянно стоя тука в тоя sub
edit уча се от вас но реално губя пари
откакто аз влязох в това място в това
крипто пространство в този sub edit
всички се съгласяват на едно и също buy
high sell low купуваш като цената е
висока на 52 000 и продаваш като цената
е ниска на 42 000 нали buy high sell low
купуваш на 64 000 продаваш на 29 000
нали нали така правим така купуваш на 40
продаваш на 30 купуваш на 54 продаваш на
42 и и така нататък и вика под всеки
един пост го виждам това нещо тоя съвет
и тоя съвет бива пво нат много много и
много хора отговорят отдолу с this is
the way one of us с други думи това е
това е правилният път така се прави и
един от нас знае знае за какво стана
въпрос здравей георги и вика в началото
не можах да схвана тоя съвет защо
купувам на висока цена биткойн и после
го продавам на ниска цена не мога да
разбера но аз не схващам и блокчейна тъй
че какво ли аз разбирам не съм по
никакъв начин експерт трейдър така че
започнах с малки суми и когато цената
беше достатъчно висока примерно като
стигна сега 52 000 чаках аз чаках и
купих и след това чаках цената да падне
и продадох и правя си калкулации и
излиза че съм на загуба и се казвам
сигурна от таксите много са големи
таксите на ексчейндж овете купих на 52
000 продадох на 40 000 и сега са на
загуба това трябва да е от таксите
най-вероятно и заради това реших да го
пробвам с по-голяма сума чаках чаках
чаках кардано да удари alltime high
стана на $3 брат и купих 100 кардано та
по $3
$300 вкарах в карното и после крашна
кардано йес ка това е моята възможност
сега да изкарам малко пари и продавам аз
кардано на $2 и вземам $200 обратно и
накрая какво се каза пак се оказа същото
загубих пари просто не мога да разбера
как та така защо така се случват нещата
не мога да разбера на няколко пъти
опитах се опитах се отново и отново и
отново обаче все губя пари така че
тактиката купи на високо продай на ниско
това въобще истинска стратегия ли е
проработила ли е за
някого и не ми казай да правя долар cost
average това е пълна простотия пълна
шега това със сигурност не
работи някой е проработило ли е за
някого да да проработи за мен бях преди
богат и грозен сега съм само грозен what
us
what this is the
way диагнозират проблема направо си quit
мат а не quit mfs quck mfs трябва кои
мафи да
правиш ма може и мета епи не си
спомням проблемът ти е че не използваш
леверидж като използваш леверидж тогава
идват големите
пари fs like амача
рала и аз правя тая тактика нали купувам
на високо продавам на ниско не прави дор
cost аври това е за пълни маниаци просто
хвърляш о сега е моментът за
апартамента и така нататък и така
нататък продължаваме нататъка вече
напълно сериозно окей вече сме напълно
сериозни дотука бях сам базици сам
простотии така малко пара да изкараме от
нас така сега вече сме напълно сериозни
антони сасано който е как да кажа доста
виден етериум а
аа а чове човек в етериум икро системата
каза следното нещо моето хъмбъл как беше
хъмбъл на български а такова аа аби
моето скромно скромно мнение скромен
съвет за всички нови в криптовалутите е
следното
нещо трябва да прекарате доста време в
това да се образовате за екосистемата
преди да имате силно мнение по който и
да е било
въпрос недейте просто да се жените за
първата торба с други думи криптовалута
която сте купили и да я държите все едно
а а да я държите просто защото ви е
направила малко пари нали абсолют пример
само за момент коя криптовалута f coin
ето файл coin е много добра идея така
само секунда отварям трейдинг vi и сега
ще отворя добро утро виктор добър ден
по-точно добър ден dstr значи отваряме
ей такова и пиша ей тука file coin нали
л фил нямам ли го файл койн сега ще го
добавим отивам на еднодневна графика
отиваме тука на а пишем аа а ей това ще
добавим примерно чакай само секунда да
ей тука в
binance влизаме долу ето го файл кой
нали идеята е следната който примерно в
началото е купувал файл кой ей тук нали
на 6 декември ети как ко ей тука е чул
за файл кой нали и му е направил
значително пари абсолютен пример давам
айде тука да кажем средна цена ей тука
акумулирал както и да ей от тука оттука
ще умира и му е направил 7x след това е
крашна но тука е било само 2x и след
това в момента се възстановява на 4x
така и мис беше следната ако си купил
фалка и ти в момента си на печалба и ти
направил някакви пари много хора когато
купят някоя криптовалута стават
емоционално привързани към нея и край
повече не искат да я продават мислят си
тя е бъдещето тя е бъдещия биткойн и
така нататък и започват да буквално да
се оженват за а тази криптовалута и той
каза следното нещо това че си е направил
малко пари до момента това че си влязъл
в правилн момент не означава че край
вече си разбрал всичко за екосистемата
вече си разбрал всичко за самата
криптовалута че си много умен и така
нататък и това е бъдещето и това е
невероятен проект и така нататък
всякакви шитни пъмп и после
дъмп има много неща
аа които а аа на които аз направих поне
на хартия печалби нали толкова много
криптовалути през 2017 година декември
месец мун наха и те сега са мъртви
проект ти булмаркет
може да ви доведе до място където имате
лъжлива за себе си сигурност чувствате
се спокоен че от човек с тоя сигурен
проект съм тоя сигурен проект със
сигурност и да не продам в момента той
ще мумба бъдещето е и ще изкарам нали
много добри пари от него и така нататък
и така
нататък и това е неправилно
невярно защото много неща нва вдигам се
цената без реално да имат много много
добра технология за тях или много добра
адопция много от тях са просто в момента
което се случва тая седмица или този
месец така нататък и просто защото
цената се вдига цената се вдига още
повече защото хората фомо вт вътре в
него но това фомо в края на краищата
музиката спира нали буквално става като
една пирамидка която расте расте расте
расте расте и накрая нали а приключват
нещата така минахме през това искам
много набързо да мина през ето този клип
който ни показва няколко вва клипа
на
с е тука е водата дай ми кода
сканирам сканира
кода
и
[музика]
готово станаха бързо
нещата
перфектно сме го гледали между другото
това за което никой не говори е фактът
че когато платя с bitcoin в starbucks за
кафе
ритейлър получава пълната сума
[музика]
а не това което е останало след таксите
на виза и master card след като те
вземат техната такса нали защото когато
плащаме с дебитна карта има такси нали
защото има изградена инфраструктура има
как да кажа а примерно в българия сега
може да се бъркам и между другото като
бях в гърция сега в в корф говорих там с
един а продавач и той каза че не не
приема плащания с карта за под забравих
колко беше т 5 нещо такова защото каза
че а когато приема плащане с дебитна
карта през това а през пост терминала а
а таксата е по-висока за по-ниски
покупки абсолютно примерно абсолютно
примерно казвам примерно таксата е 10%
от стойността ако е под €2 или 5 или там
колкото беше и след това нали пада
драстично от рода на 5% или 3% или нещо
такова но но абе и 3% да е това въобще
не е малко в смисъл замислете се как
един магазин нали колко процента да му е
печалба тая джипа колко процента му е на
ценка нали примерно ако вземеш една ко
coca-cola за 1,20 и продаваш я за а 2,40
нали това е в най-добрият случай те може
да ги купувате на 50,60 не знам нямам
магазин който има магазин може да напише
в чата но мис ми беше ли долу в
коментарите после ако го гледа на запис
но мислата ми беше че такова че а а че
на ценкин според мен варират между 20 и
40% много на малко предмети е чак 100%
на ценка и съответно мис беше че ако
работиш с 20 40% но след това ти имаш
толкова много разходи докато а тия
компании да задържат 3% от нищото просто
е абе висок процент е не казвам че няма
изградена инфраструктура не казвам че
пак еди сега какво тако ама приложение
че има в момента нови алтернативи
наистина не е малко 3% от всичкия оборот
на всичките магазини и така нататък и
така нататък защото мислете сега аз
лично поне плащам постоянно с карта само
на кварталното магазинче където плод
зеленчука или не знам си какво а плащам
с левове та така че да това което се
случва в момента е че магазинът получава
100% от са точета които изпратиш а не
-3% това ще бъде голяма предимство
голяма печалба за всичките ритейлъри за
такива малките магазинче а магазини а
visa master card няма да ги
бъде и ето тука изпращам пари от статите
до salvador пиша таковата пиша на кого
пиша причина казвам
100 и ги получава другият човек и така
нататък и тука пак сканира qr
кода аха и това е чиво машината виждате
ли тука пише
чиво и готово и банкомат почва да вади
парите и получи 0 и така добре
продължаваме напред значи сега минахме
през това нещо сега искам да пусна е тоя
клип който е от забележете
2013 година
20121 сме днес
2021 минус 2013 е преди осем години нека
да чуем какво казва макс кайзър преди 8
години това не е 2021-ва като цената на
биткойн беше 30 000 40 000 50 000 60 000
това не е 2020 година като биткойн стоя
на 10 000 сумата си е време или по време
на корона краша това не е 2018 2019 по
време на бер mar която много време
прекарахме на по 3000 5000 6000 имахме с
каватели до 14 това не е 2017 а бурана
до 20к това не е
2018 2018 аз 2015 2016 началото на бул
маркета или такова това е 2013 година
когато биткойн тогава ако не се лъжа е
струвало нещо от рода на 00 между
другото в тоя момент защото това е
последните моменти точно преди
ескалацията съвсем накрая нека да чуем
какво казва тогава макс кайзър човек
също който много често го споменавам
който има си добра и лоша страна но
просто много е важно много е важно
според мен да се чуя хората какво са
говорили преди години кой си е променил
мнението за какво си е променило
мнението защо си го е променил това
мнение и какво каза сега и днеска и се
сещам за на за киро йка между другото че
има нов клип който говори за биткой ама
направо случая да го коментирам да не го
коментирам загуба на време до голяма
степен няма смисъл да го коментираме
така така че нека да чуем мас кера ково
е казал преди ос
години
bbc бившият брокер макс кайзер и чиф
главен икономист еди си
кой
и каза в момента това не е ли вечева не
е ли вече превратен момент в историята
нато какво и отново това е ноември 2013
по време на 2013 когато за първи път
достига
000 и казва че в в момента биткойн прави
толкова много волюм който на това време
най-вероятно не е бил чак толкова много
милиони е колко милиона но все пак е
много волюм и е повече от тези компания
съответно казва той буквално ги засенчва
а това е отворена децентрализирана
мрежа и казва нали че в дей е просто еди
си кой там не разра за кой говорят нали
казава че in в смисл че не може да
приеме реалността и не може да разбере
какво е това биткойн защо така изригва и
какво прави и така
нататък и тоз нали казва че това което
регулаторите ици които там нали имали
против биткой или икономистите е това че
биткой бил аноним не можел да се
проследи и така нататък а пич о години
по-късно имаш компании които буквално
целият им бизнес е върху това да траква
биткойните кой къде отива кой ко какво
ва и така нататък имаш всичките борси и
така нататък така че нали да добре
окей и казва нали в момента ако иска да
прехвърли 150 милиона с биткойн струва
една от цената която би ти струвала или
е де от цената която би ти струвала с
една традиционна компания прехвърли 150
мили между една държава и друга
държава и вика и нека да говорим на тема
фалшифициране вика на биткойна това
важното е че не можеш да фалшифицираш
биткойн нали буквално невъзможно е да
фалшифицираш биткойн невъзможно е
биткойните са върху блокчейна миньорите
го добавят нови яда яда яда просто няма
фалшиви биткойни няма такова нещо има
форко на биткойни които донякъде може да
ги наречем фалшиви биткойни но всеки
знае че са фалшиви биткойни всеки знае
че е напълно раз отделен блокчейн с
отделен харей яда яда
яда и тука това нещо само много е важно
това нещо да се разбере преди осем
години макс кайр говори точно за
принтирането на парите и говори как
политиците когато имат някакъв проблем
който искат да се реши и когато не са
събрали достатъчно данъци за да решат
проблема какво правят принтират пари
нали използват новосъздадените
принтираните пари за да си решат
проблема който те искат да решат м малко
това става планово с стопанство буквално
това става комунизъм буквално ня
решава какво ще се случи как се случи а
не народа а не свободния пазар да решиш
събират ли ти даци има ли такива пари да
може да го направим това
нещо и тука каза причина номер едно
полезност номер едно на биткойн е просто
монетарната му мрежа че може да
прехвърлиш пари с други думи купувам
биткойни трансферирам ги другият човек
продава биткойни и трансферираме пари из
целия свят а това което се случва днеска
с lightning network с strike и другото
нещо нали казва е че просто нямаш
доверение централните банки тират пари
като луди и това е още 2013 година и
съответно казва нали хората буквално го
изполват като убежище извън фалшивите
пари на фиатките които постоянно се
каунтър фит постоянно се тират нови
фалшиви като нали идеята е как така ще
са фалшиви тия пари ми фалшиви са имахме
new в обръщение изведнъж ми каза че ти
си кой само той разбираш ли има силата и
решението да решава колко ще се добавят
нови аз лично не съм съгласен с това и
знам че някои хора се казват ама то така
трябва трябва да има някой отгоре дето
той да решава ама аз не съм
съгласен
и то се казва че биткойн е просто едно
движение където е манята им на
политиците манята им на корупцията няма
да ми изполвам фалшивите пари аз ще си
използвам мои пари следно иска да кажа
че биткой е идеология и биткойн е нещо
което хората му прилагат стойност просто
защото имат някаква друга
косвена цел и биткой е като инструмент
който използва за постигане на тая цел и
след ка нали че примерно злато преди
време е било използвано като пари с цел
да да се решават някакви проблеми от
хората а не от правителствата и в
момента нали ка биткойн е днеска това
нещо което хората се осланят на
него и майк с кайзър каза това не е
проблема проблемът е те че хората просто
не имат никакво доверение на
институциите говорят толкова много пари
са принтират hsbc точно и ние и сега
говорим за hsbc как експериментирали не
експериментирали изправили ето си колко
много пари на ето си кой картел и не
знам си какво и как минато тая до оная
банка и така нататък и как банките нищо
не правят нищо не правят реално по
въпроса с пране на пари ивест беше че
също е било и преди осем години макс
кайзър го казва тогава е било релевантно
не се релевантно нищо не се е променило
осем години по-късно защо защото някои
охранени хора си правят пари и си слагат
парите в джоба ние които по никакъв
начин не биваме облагодетелствани от
това страдаме защото някои други
хрантутници които не правят абсолютно
нищо не носят никаква стойност просто си
прибират пари в джоба и това не е
окей и тест нали каза че обаче хората
нали си мислят че биткойн е валута която
ще оцелее след правителствата и без да
имаме правителства и въпреки
правителството и нали каз обаче това не
е така защото разбираш ли правителството
въ всеки един момент ако иска може да
скочи защо биткой да го срине да го
смачка и мар ка грешиш защо ами
защото и каза съответно биткой чисто и
просто като point to с други думи от мен
на тебе да ти изпратя mp3 някоя песен
която има авторски права и по принцип би
трябвало да нямаме нали пиратстване на
на софтуер на видеоигри на филми на
музика и така нататък но какво стана
реално рентите си съществуват изпращаме
си един на друг игри филми mp3 и така
нататък помните ли времето на mp3 когато
телефоните ми бяха с mp3 пълни слушахме
постоянно и така нататък замислете само
колко дискове са ви сте си а таковали
копирали и а бърнли са ми по времето на
дисковете нали а на фона на колко
дискове сте закупили нали и аз съм
купувал дискове ама са много по-малко от
тия които аз съм си направил и така
нататък както и нали говорим на m3 на
било то на флашка на мен на старите
телефони и така нататък та колкото рист
е успял да спре това нещо толкова ще
успее да спре и биткойн каза макс кайза
преди осем
години и то вика при просто ще ти вземе
биткойните как ще ти вземем биткойните
брат как ще ги вземем биткойните
единственият начин ти ги вземем
биткойните брат е те вкара в една килия
те държи там 20 години докато не си
дадеш прави ключа не казвам че не
възможно не казвам че е невъзможно това
което казвам е че това би било пълно ама
пълно нарушаване на човешките права на 1
индивида другото е че а как можеш да
знаеш кой има биткойн кой няма биткойн
как можеш да знаеш невъзможно е да знаеш
случайни хора и гледаш ги наста да
казваш тоз има биткойн тоз няма биткойни
абсурдно е това нещо абсурдно е просто е
абсурдно единственият начин е буквално
на стотици хиляди хора да им отнемаш
човешките права да ги прегазиш което ще
доведе до протести до бунтове до овъртън
бане на парито и така нататък нали а за
да можеш да вземеш на определени
индивиди биткойните на един на всеки в
момента адопция е 1% разбираш ли 2% с
други думи за да вземеш биткойн на един
двама човека от 100 човека ще трябва 100
човека да изкараш кили това е абсурдно
просто вика всички знаем че ако го видят
като истинска заплаха просто ще го
вземат от хората ама как как как ще го
направят физически как може да вземеш
биткойните на хората айде де каде чум
сега и вика по същия начин по който аз
имам в
момента пари в брой хартийки в джоба си
ето парите в брой хартийките в ч ето
гледайте много пари много пари тука
гледайте ли гледайте някакви 50 тачки
евраци тука много пари и следващия
момент ето я флашката добре някой ми
вземе флашката какво ще я прави тая
какво му е полезно тая флашка значи
някой ми вземе тия евраци някой ми ги
вземе нали отива в магазина харчи ги
нали има логика в магазина ще му го
преберат така ще ми ги приемат така
някой ми вземе флашката какво ще я прави
тази флашка питам питам как какво ще я
направи флашката така той не знае пин
кода обърка три пъти пин кода опашката
само изри след това му ка въведи ми pry
и след това рец ей това
получава преди о години са разбирали
биткойна о години по-късно пак не го
разбират
биткойна
нали ма казва че има ли някакъв проблем
ако такова имаш проблем с как се казва с
правителството има ли проблем в твоята
държава просто отиваш в друга държава
просто отиваш там където биткой не е
проблем сега знам че има някои големи
как се казва такива ох как се казва
бе любив и така нататък никога не биха
си напуснали държавата окей да си стоя
държавата стоят без биткойн има други
хора които не е окей аз ще се чувствам
окей в тайланд ще се чувствам окей в във
виетнам същото му окей в сингапур и в
китай в япония не ми е
проблем
и говориха нали за това че ама имаш нали
такива как да кажа проблемни индивиди
които изпотят биткойн труда на силк и
така нататък и вика да бе окей ама силк
яно като го сгащиха когато запърха врати
реално цената на биткойна се вдигна а не
да падне защото се премахна един лош
играч от пазара и тоз нали започва да
говори за това че да бе окей но то точно
това е единия от проблемите на биткойна
да бъде валута това че цената му се
вдига oh my god осем години по-късно
абсолютно същия начин на мислене знаете
ли какъв е извода че всеки един нов
човек просто минава през абсолютно един
и същи път като няма никакво значение
ама никакво значение коя година е 2009
2010 2011 2012 2013 14 15 16 17 18 19 20
2021 един и същия пътят биткойна те
правителствата ще го забранят а биткой
той е твърде волатилен никога няма да
стане залута а биткой той постоянно
такова как да кажа а нали крашва и то ту
имаш пари ту нямаш пари след което ама
той биткой той никой няма да иска хач
защото цената му се вдига като цяло в
дългосрочен плат х окей след това вече
казва илюминатите няма да позволят
биткой да се развива един и същи път
квантовите компютри това е едно от
последните квантовите компютри ще са
големият
проблем
и съответно лиони каза да бе аз
съответно ако ти плати за твоята услуга
с 200 паунда в биткойн и утре цената
като падне на половина нали такова аз
реално съм успял да ти платя половината
за услугата не е вярно в момента на
покупката аз съм ти платил точно колкото
си искал като след това на човека приел
биткойните е избора дали да ги превърне
в ятни пари или
не take at the moment right what the cur
mention and the hob rest there any
obviously if you can do alor want to
code a new
coin
have flight
pr people
и така и споменаха ричард брансън между
другото както и
да та това е положението макс кайр къде
е бил преди ос години ние къде сме били
преди о години какво да ви кажа и
стигаме до ел савадор и техният нов
биткойн портфейл може да струва на
western union 400 милиона не знам дали
ви направи вление но в самото начало той
го
каза
speed much f50 million transfer today
using bitcoin for a fraction of of a
cost that no including ever ever
approach this is a real genuine threat
to that industry number one number two
you talked about counter you can't
counter bitcoin that's a real problem
with british pound or the american
dollar is that they're being you think
this is the tipping point bull because
name checking does it you well first of
all i can tell you that jeremy sting
bull because the bitcoin does
everything w already ring western union
вече биткойн конкуренция на устн union и
ето го осем години по-късно ел салвадор
новият биткойн портфейл може да струва
на устер union 00 милиона на година
което какво означава това е много важно
да се погледне от правилния ъгъл когато
имаме технологична революция нали имаме
нещо нещо се измисля някаква нова
технология която ни позволява да правим
нещо по по-добър по по-ефективен и
ефикасен начин
това струва ли на определена компания
определени пари или тая компания нали
get израза на английски е успявала да
отмъкне от хората 400 милиона на година
за нещо което а как да кажа буквално
поради тяхно нежелание да иновират е
струвало толкова на клиентите с други
думи двата ъгъл които се погледне единия
уест н страда с 400 милиона на година
заради биткой и е савадор портфейла чиво
другият по който може да се погледнат
нещата е уст union досега е ограбвал
народа на ел салвадор с 400 милиона на
година и вече ще спре да го прави това
нещо и и elst union или трябва да си
намерят нов бизнес модел нова услуга
която да предлагат или просто ще
останат
без никакви клиенти
това е в
cnbc през 2020 година ел салвадор са
получили близо 6 милиарда долара
изпратени обратно вкъщи от младото
население на родителите си което е около
23% от цялото gdp на държавата
президентът келе естира че а тази услуга
която се предлага от компании като уст
union и маниграм ще загубят 400 милиона
на година във вид на комисионни такси
заради тези преводи благодарение на
адопция на биткойн 70% от салвадорската
популация получава 70% от салвадорската
популация получава разплащания обратното
вкъщи и вика естествено чакаш три дена
да стинат парите в ел салвадор и така
нататък и така нататък и така
нататък вика пре уестър ни когато си
пращаш пари от руда на $100 буквално ти
задържа 12,5% такс са абсурдни
такси продължаваме напред с не ми пука
просто не ми пука колко данта ще изям но
трябва да чуете това нещо всичките
секюрити рискове обвързани с нарда
умните договори значи сега изчетох го
топика а и стигнах до извода че ей този
топик искам пост който да обяснява този
пост
само секунда да рефрешна темата да видим
нови коментари значи сега сега вика
следното нещо като цяло няма две мнения
по въпроса това не е дебат както работи
кардано днес не можеш да имаш difi
докато те не пуснат сай chin с други
думи допълнителен страничен чейн или
друго разрешение на този проблем които
днес не са разработени камоли да бъдат
тествани и да бъдат готови да работят с
милиарди долари да кажеш на хората пич
пич пич успокой се бе успокой се това
просто е фът това просто е от злобните
едно койнари на кардан дето нямат
кардано дето са го продали твърде рано
те просто злобя да в момента значи
аа това ще доведе просто до хората губят
нали големи пари кото си продават сега
кардано всички и имат нужда да разберат
следното нещо допълнителния риск който
те поемат ако те използват централизиран
defi върху карно това не е фът това не е
някакви там алабала шум дето реално само
елта за боти това е сериозен проблем
кардано блокчейн по никакъв начин не
може да има децентрализиран ексчейндж
като uniswap това не е добре но
истинският проблем е че всички
включително и девелопърите които в
момента учат плутос са а активно биват
неинформирани за това а от от лидерите в
кардано така така добре сега и проблемът
е фундаментален и това как работят и exo
архитектурата върху карно в os всеки
automated market maker pool има
nft който трябва да реферира да бъде
рефериран за да се създаде транзакция
върху ексчейндж и всяка транзакция
трябва да бъде записана върху пула от
nft с ъпдейтнат nft който ле тира
моментният моментното положение на пула
всяка транзакция трябва да създаде нов
пул nft и нова транзакция която може да
нали да обади
а предното nft в к всички транзакции
са дермичния
детерминисти не знам как се пра на
български това означава че ако аз и ти
едновременно искаме да а се обадим с дру
да направим транзакция да да използваме
един и същи nft пул за нашата транзакция
само един от нас двамата ще успее защото
нямаш право да референция nft пол ако
той не съществува вече а ти когато
използваш някой пул ти го използваш и
той вече не съществува защото в краяна
краищата единия от двамата ще бъде първи
дали съм аз дали си ти няма значение
съответно ако ти си първи моите тран
акция ще отпадне няма да бъде валидна и
аз имам право да а обадя да се свържа с
този пул като създам ново nft а с
транзакцията която ти си а създал така с
други думи за да създадем uniswap
automated market maker програма чки ще
трябва да гледаме
аа а всичко ще бъде напълно нормално
напълно добре докато един човек само
прави слап в един и същи момент кое
означава че когато 50 човека се опитват
да направят един слаб кардано към usdt
usdt къмто нещо друго кардано къмто usc
и така нататъка
а 49 транзакции ще пропаднат и много
набързо ще имаш хиляди транзакции върху
една друга върху една друга и така
нататък а които ще отпадат заради едната
транзакция която нали е успяла да
премине реалистично погледнато пула ще
промени а ще се промени преди повечето
хора дори да се опитат да са бита
транзакция защото виждам какъв е хуба в
момента докато направя транзакцията
докато съглася докато събмитна той вече
по изглежда по съвсем друг
начин
аа което означава стри транзакции ще
фейлна така така така така заради това в
момента е невъзможно да имаш десн ечен
върху кардано от тип unis десните
ексчейндж имат нужда да бъдат пускани да
работят върху не utx сайт чено или да
използват други методи които не са
тествани къмто момента това е пита но не
е истински проблем а а истинският
проблем е а такива решенията които в
момента а а а си мислят да се
имплементират кардано общността
аа и на чарлс а желанията е да не
репрезентират правилно проблема и това
ще приключи много много зле и тука има
два линка едното е това erg dex докато а
едновременно а имаме имам проблеми с
тези едновременни транзакции
аа имам в момента много лесен workaround
който използва о chain point of
synchronization яда яда яда аа и така
нататък и така нататък
добре и тука ей тая статия вече сме я
покривали сега не искам да минавам през
целия туит искам да го привърша това
нещо много набързо така и сай шейновец
решения на този проблем съществуват но
нито един от тях не е разработен в
момента камо ли да бъде тестван сайт чей
вете твърдят че имат тайно разрешение но
не е възможно да имаш такова тайно
разрешение което да бъде
децентрализирано за думи ако имаш
централизирано решение да бе то е лесно
нали някой пресмята всичко връща накрая
отговора записвам върху блокчейна и сме
готови но въпросът е да бъде
децентрализирано с отделни нод опери на
които да нямаш доверие но всичките те
заедно да имат причина да работят а в
синхром да работят заедно да работят
правилно а не да правят проблеми та това
означава че към момента кардано няма да
има децентрализиран ексчейндж върх върху
него защо а а защото а такова
а общността просто отказва да приеме
факта с какъв е проблемът и честно да го
адресира в един отворен разговор
повечето кардано потребители нямат
разбиране на проблемите върху
централизираните ексчейндж ове и как
какви те по точно проблеми централизират
репрезентират защото отново аз казвам
ако аз съм един кит в етериум блокчейна
имам биткойн там във вид на r биткойн
или каквото и да е било или рен биткой и
така нататък а аз ако нямам доверие на
борсите и не искам да да депозирам там
нци и така нататъка аз имам доверие
лично аз имам доверие само и единствено
на биткойн блокчейна и на етериум
блокчейна защото те за мен са двата
най-деен лизирани блокчейна в целия свят
днес и знам че нямам да имам нужда
доверие на определен човек просто имам
доверие на това че то не е доверие то е
просто сметката в главата ми е че имаме
достатъчно на брой миньори достатъчно на
брой а а хора които са стимулирани да
продължават да копаят да продължават еди
какво да правят да лизират правилно
транзакциите за да може аз да съм в
безопасност други думи аз как се казва
аутсорсва и децентрализирам просто
сигурността ми довери та докато този
проблем нени бъде решен всеки един
кардано децентрализиран ексчейндж реално
е централизиран ексчейндж не оставяйте
големи количества пари пари върху
а тези нали централизирани ексчейндж ове
и с другими сайт чено където а 10
различните ексчейндж ще започнат да се
появяват ще предлагат невероятни лихви
използвайки същия код който знаем от
други проекти а те реално ще имат
възможността да exit скамнат да избягат
вашите
пари хората ще се възползват от това аз
заради това казвам ще бъде шит шоу това
нещо с проблема с eut етата не го
очаквах не бях толкова запознат не знаех
и не го очаквах но хората които нали
разработват када работят ка са наясно от
години с това и според мен те имат
някакви идеи как това нещо се разреши
какви сайт чена ще се построят и така
нататък съответно отново да напомня
моето лично мнение за кардано не е че
shit coin без а никакъв никакво бъдеще
или че е измама или не знам си как какво
не просто според мен вече стига пивотна
а как да кажа точка в своето развитие
където оттука нататък има още много
много много работа да се свърши докато
стане истинска конкуренция на етериум
къмто момента както работи доникъде не
са уж пуснахме му умни договори които
реално не можем да ги използваме много
по умен начин и съответно ще трябва да
правим централизирани решения на
децентрализирани проблеми в смисъл а
цената в същото време е на 140x от
дъното в смисъл merc thank you very much
for the money by отивам аз върху
платформите на които имам доверие
кардано трябва да изчакат с техните умни
договори докато този проблем не бъде
решен докато нямаме работещ сай чен
който да бъде
децентрализиран в момента кардано е най
рисковият чейн за defi с други думи дори
binance мар chin е как да кажа
по-спокойно защото зад него стои binance
все пак а не някакви нечувани компании
дето сега тепърва ще после предлагат
някакви сайт чеве и тоз нали ако може
някой да направи пост който да обясни
поста вика абе не искам да се заяждам с
тебе защото автора буквално нищо не
разбрах това което написах но точно ей
това нещо което ти току-що на писа
аа ми докарва как да кажа а ми ми
затвърдява в главата колко наистина е
важно да
разбираш нещата в които слагаш много
пари много е важно защото ако не ги
разбираш ти просто се доверяваш на трети
лица ей това е ей това е пичове толкова
много хора в тоя съ предид си нямат на
представа какво са купили няма да си на
представа или за какво точно се е
използва хората просто си спекулират
което е
окей но недейте да нарече
а реални проблеми че просто а то това е
шум централизиран defi звучи ми като
най-големият парадокс който някога през
живота съм
чувал centralized de centralized finance
централизирано децентрализирани финанси
cdf последната разработка в крипто
пространството
cdf този пост ми показа че въпреки че
мисля че разбирам криптовалутите доста
добре реално си нямаме представа какво
реално се случва зад
те благодаря ти за линковете и
обяснението сега не мога да кажа че
разбрах всичко което ти казах
но
а е доста показателно факта че никой не
се появи с отговори които да кажат че
твоите твърдения са в грешка
съответно това което казвам е
че като се има в предвид че кардано е
втората валута втора която имам
най-много на брой
а и съм диверсифициран достатъчно съм
окей с риска който в момента
поемам но със сигурност това ще афектира
как ще правя до ко и диверсификация
оттук
нататък
всеки път като прочета секс се засмивам
малко на
ум има децентрализирани ексчейндж ове
dex централизирани ексчейндж ове секс
ийди ежове секс и знаем вече има и
df не
забравяй terminal rp exchange
trex чакай чакай чакай чака чакай топ
топ добре продължавай напред това е
просто дая тоя топик защото беше важно
искам да ви напомня че вчера помните ли
го ей тоя топик го пуснахме
а по време на стрийма искам да купя на
някой в ел салвадор кафе нали това го
постнах заедно помните ли вчера по време
на стрийма на английски заглавието се
чете по следния начин i want to buy
someone in salvador cofe което ако
премахнем думата кофи и прочетем само
тази това е част от изречението гласи
следното нещо искам да купя някой в ел
салвадор между другото за първи път
получавам платинум
алор и получих освен това а такова а all
sing upv и whome award и 300 vola човек
доста добре и написах нали следното нещо
някой може да ми изпрати qr cde с
invoice и аз ще го пратя а платя искам
да направя първата интер континентална
покупка на кафе подарък живея в софия
българия но в момента съм в словения
държавата изправете ми invoice и
доказателство че това е от starbucks
mcdonald's lighting network invoice и ще
ви ще бъда щастлив да ви платя сметката
до $5 нека да направим история и този
вика
аа в началото докато скролира не видях
думата кафе и си казах пич това вече е
нелегално да купуваш някой от ел
салвадор
о my
god а чакайте да го обна защото все топ
шега дава обна се го и така нататък и
така нататък и в края накраищата мислим
беше че тая тема доведе до създаването
на btc cofe suit окей където тука ще се
говори за нъм кафе и така нататъка добре
продължаваме напреде
с сега това колко е реално колко не е
реално не знам
но го отразявам просто го имате в
предвид биткой гандалф който аз между
другото не се
съблякох бит
финикс не работи сървърите са долу
заради голяма os атака на техните услуги
dids означава
а нарочно правиш заявки примерно сайта
отваряш го и натискаш рефреш зарежда
натискаш рефреш зарежда натискаш рефреш
зарежда натискаш рефреш и по тоя начин
караш сървъра постоянно да работи нали и
това нещо което направиш с роботи с
ботове на хиляди компютри на хиляди
виртуални машини или с хиляди просто
рекуести от различни терминали и така
нататък и така нататък това нещо се
нарича dios os означава че искаш някаква
улуга да ти даде нещо което е публично
нали просто казваш все едно аз съм
случаен човек от интернета и казвам дай
ми сега тука дай м главната ти страница
на сайта обаче когато нарочно без
никакво желание да използваш тая услуга
пуснеш хиляди машини които да искат
искат искат иска иска данни от някакъв
сървър и той накрая крашва или се забавя
просто защото не може да
а примерно един сайт е свикнал примерно
1 милион потребителя да има на ден
изведнъж някой пусне 10 милиона бота и
тия 10 милиона бота идват твърде много
на сървъра та това нещо се нарича ddos
атаката bitfinex на 7ми септември са
имали ddos атака в следващия
момент други казват ние виждаме в
момента os атака върху нашата
инфраструктура за биткой и н нодове и те
биват афектирани в момента са свързваме
с нашия хост парт партньор за да решим
този проблем следващия чувате ли за
масивните os атаки таргетиращи йни
услугите прочетете повече на този а
такова блокпост след което блок фай
разбираш ли блок фай казат в момента
продължаваме да следим положението но
нашите клиенти нямат възможност да
влязат нашият екип се активно работи
върху това да се опита да реши
проблемите и тия компании нямат по
принцип нищо общо с чиво ел савадор и
така нататък нали те са напълно отделни
компании в други държави и така нататък
но в един и същи ден разбираш ли
всичките биват ди дос нати много
интересно най-различни репорти за това
че страйк също са а а не работи по време
на определени части от деня в същото
време нашите клиенти а имат проблеми с
lightning тип бота това е ботът вътре в
а как се казваше в edit а и е офлайн
заради dds атака очакване отново
забележете има разлика между това да
кажеш о човек много трафик има и dds
атака има ти знаеш кога ти е dds атака
аа и защото dds атаката не е нормален
потребител който браузва и своите са
своите услуги прави това прави онова не
то просто спами едно и също нещо и кара
сървъра да крашне а и каза следното нещо
а може да се очаква че един и същи
атакуващ е този който пуска ds атака
върху най-различни lightning network
услуги само забележете опитват се да
крашна цялата lightning network мрежа за
да не работи и за да може хората когато
се опитат да направят разплащане а в ел
салвадор просто мрежата на lightning
network да не работи и този каз казва
слушайте сега това може би е конспирация
но слан bitcoin lightning network strike
coinbase coinbase про bitfinex да всички
паднаха точно когато ама напълно
случайно ама точно когато ел салвадор е
в на първия си ден на биткой като legal
tender някой буквално се опитва да срине
биткойн пазара това дали не се игри на
imf според мен те са изплашени мисля че
по-нататък са тия туитове но просто
искам да го изкоментирам още сега само
да го спомена че
imf goog ваме imf кои са imf
international monetary
fund които какви са какво са те те са
а интернационална финансова институция
ние сме го чели това вече а със седалище
в вашингтон от 190 държави яда яда яда
абе но хора с власт хора със сила хора
чието мнение има значение много хора го
слушат и освен това как да
кажа притеснявам се да го кажа защото
някои хора да не кажат че съм ейджи нали
което означава човек дето съди
по-възрастните хора но по принцип доста
по хора от рода на кристин легарт джанет
лен а джером пол и хиляда други са хора
над 50 годишна възраст та много хора от
тия хора са така възрастни хора които
как да
кажа бе каква дума да използвам знае че
много дълго време още няма са на тая
планета и не им пука чак толкова много в
какво състояние ще оставят тая планета и
с какво бъдеще на човечето остават за
след себе си според мен е така не знам и
мисълта ми беше сцената
че тяхната работа тяхната заплата
тяхната власт тяхната сила тяхната
всичко е на 100% зависима от това
фиатната система да продължава да работи
и и а долар да бъде доминантната
международна валута с други думи биткойн
ще ги остави бедни защото къде ще си
намерят тия работа без работа и бедни
защото къде ще си намерят тия хора
работа къде ако би стане биткойн стане
world reserve ccy глобална валута
навсякъде се приема и така нататък
нямаме нужда от imf тия хора остават без
работа и тия хора дори на 60 на 70
години отказват да се
пенсионират буквално за тия хора битка
на живот и смърт
буквално елизабет лорен знаем я
най-обезпокояващото
количество енергия като шинто вашингтон
стей само забележете кога го туитва на 8
септември случайност не
мисля и това нещо разбираш ли биткойн
копаенето слага много натиск върху
нашата а мрежа за електричество пич
копачките буквално отиват до
първоизточника на електроенергия не
използват тите дето ти текат през къщата
брат буквално си правят собствена трасе
директно до първоизточника на еленергия
за да могат да го купят на минимална
най-ниска цена и освен това вика нали
влушава
ситуацията с климата малко по-късно ще
минем през това буквално снимка на тази
жена как лети с прайвит
джет първо ужасно много пари струва да
си имаш частен самолет ужасно много пари
и докато един човек като мене дето аз си
ценя времето давам си труда плащам си
данъците сметките и всичко и така
нататък платя лице с райнер разбираш ли
че да ми е евтин такова полет таз баба
защото съжалявам ама тя е баба нали
виждам я ми лети спрайт дт добре някой
от мен ще ме пита ли аз окей ли съм не
съм ли окей тая жена не че плаща от
моите данъци но това е друг въпрос да
харчи моите данъци за прайват дт що не
пътувай тея срар бе
аджаба няма ли някакви други
авиокомпании
по-евтини времето толкова ли е ценно ама
много добра работа ли върши скептичен
съм
има ли такова имаме нужда да защитим
нашата планета и да направим проблеми
как да кажа на по начина по който се
копаят криптовалути и те замърсяват
околната среда и ето я снимката о така
ли и тя доправи джета така ли госпожо
много ли се замърсява околната света
лесно се съдят другите какво правят те
са с техните пари защото биткойн
копачите не крадат електричество окей
има изключение но тях няма да ги броим
те си плащат топка на пазарната
цена биткойн копаенето
конвертира загубена енергия която иначе
би била просто ей така изхабена в
дигитална
енергия това е напълно нормалния и
натуралният а такъв съкс сор как се
казва наследник нали който идва след
химическата значи лошият интернет ме
гони навсякъде включително и в чужбина
вече та минах на телефона хубаво че имам
10 gb н дета така че че мога да го
направя та мита ми беше че да довършим
темата за за жената а тя как да кажа
буквално а използва как се казва прави
джет лети докъдето си иска и така
нататък без да ѝ пука много за а
околната среда но иначе разбираш ли е
силно притеснена за това биткойна колко
електроне гия е използвал къде го е
използвал как замърсявал околния свят и
така нататък и майкъл селър влиза в боя
и казва следното нещо биткойн копаенето
конвертира
загубена и изхвърляна електроенергия и я
прехвърля в превръща в дигитална
енергия което е напълно нормалната
еволюция в това да превръщаме енергия в
химическа и електрическа енергия може да
се използва тази енергия от всеки
компютър по целия свят да бъде
трансферирана където ти поискаш със
скоростта на светлината тя ще действа
как да кажа ще бъде работеща в веки и
съответно подобрява ситуаци с климата
икономиката и електрическата
система та това е положението та мис ми
беше в момента имало ли е върху биткойн
координирана атака os с цел да се спре
network с цел да се направи лош pr и
така нататък не
знам наистина не знам
продължаваме напреде кита закупи 1500
биткойна вчера закупи 500
биткойна просто
казвам знам това какво означава но
просто го
отбеляза
conviction
by третия най-голям биткойн адрес кит
току-що добави още 1500 биткойна днес на
цена от $46
000 което тотал му е струвал $7 милиона
това дойде след като е закупил преди
това 490 биткойна преди това на 46,8 000
това е най-голямата покупка на биткойн
от този кит от 23 юни на сам когато той
закупи 3000 биткойна на средна цена от
$33
000 като цяло акумулацията на кита
продължава докато биткойнът продължава
да защитава 200 day moving
average продължаваме
напред ако не разбираш биткойн означава
че си стар аз съм на 78 години
стар съм и не го
разбирам бих бил много много внимателен
с биткой перма мили милиардер и ce
на които менажират 3,3 милиарда нека да
чуем какво има да каже
човек
каза нали имам голямо уважение ох
забравих ко каза кое е името че такова
той каза би казал четко бил кон други
думи измама е и той вика виж сега не
знам аз измама или не измама аз съм 78
години стар съм не
разбира
съответно казва ако се притесняваш за
света по-добре е да си сложиш парите в
злато
отколкото вика аз аз съм човек дето
харес хартийките оптимист
съм и вика се
сфе хората ни забогатяват като шорт
америка с други думи като залагат против
америка ви стин това което става сн
маркета поч няма ниви лихви там атаката
върху богатите
хора
и така и ощо взето каза че има проблем с
безработицата и че байдън е човек който
хареса да имаш голямо правителство с
много харчения и така нататък но вика в
момента не можем да си позволим много
харчени и голямо правителство
продължаваме напред с ето този туит от
марк кюбан който е в отговор на брайн
амстронг и това което ние коментирахме
вчера за security exchange кош за това
че им спират продукта лен заради това
казват че ще ги съдят и така нататък
брай настроки казват добре кажете какъв
точно е проблемът те отказват да казват
какъв е проблемът но казват дайте ни
вашата защита каква защита като аз стам
как в проблема бе брат не знам как да ти
го обясня и съответно марк юбен каз
следното нещо брайн това е буквално не
са а във възможност да работят самия
проблем да го решат те и ги е страх да
не направят някоя грешка
а съответно го оставят на тия на как се
казваха на на адвокатите те да решат
проблема но ние не искаме а
а хората да афектират тази нова
технология отговаряш на всички права
всички сигурности всички защити а всички
документи всичко е напълно прозрачно и
така натаък нататъка ще може да
предлага
истински пазарни лихвени проценти за
щатския долар докато банките могат да си
позволят да предложат само и единствено
негативни а такива аа как се казва
негативни отрицателни лихвени проценти
ей това изречение е ужасно важно заради
това само секунда ще коментирам върху
него ужасно важно да се разбере следното
нещо в момента лихвените проценти до
голяма степен се контролира ират няма
свободна пазарна икономика върху
лихвените проценти не е пазарът да
решава 10% ли ще са 6% ли ще са 2% ли са
1% лище е буквално определени хора зад
затворени врати решават което е голям
проблем това цялата икономика което за
мен означава че ние живеем в един
комунизъм а не в една а една едно
планирано стопанство а не в една
демокрация със свободен а пазар
и мобилният ми интернет също се губи и
появява следя го и в момента забелязвам
че се губи и появява добре връщам се
отново да кажа следното нещо че coinbase
следва всичките права правила и така наъ
нататъка и те се притесняват да дадат
печата на одобрение на coinbase защото
това ще означава че напълно регулирана
компания може да предлага по-добри
лихвени проценти
аа отколкото такова отколкото банките но
това е много много много много много
важно
защото всеки един здравомислещ човек ако
му се предлага 4% лихва в coinbase и
отрицателна лихва или 0,2% в неговата
банка
това което той би направил е да вземе
парите от банката си и да ги сложи в
coinbase в техния спестовен акаунт но
както ние знаем това не е нещо което
fractional reserve system може да понесе
при банките когато някой депозира 1000
лв и те са в банката те имат възможност
да дадат на някой друг до 900 лв във вид
на заем когато той вземе този заем той
естествено го депозира обратно в банката
няма му стория парите в под матрака
депозират го в някоя банка тая банка
сега има 900 лв може да е същата може и
да е друга тя може да вземе да даде до
810 лв във вид на заем на някой друг и
така отново и отново и отново и отново
накрая от 1000 лв депо серни в банката
ти създаваш много хиляди левове отгоре
във вид на заеми това се нарича fractal
reserve банка
и съответно в момента ако масово хората
отидат и си поискат парите за да ги
дадат на coinbase да ги превърне вътре в
стейбъл конове и да получават лихва това
буквално би сринало днес както работи
банковата система
буквално това което се получи е че кой
беще даде на хората на спестяващите една
нормална възвръщаемост вместо общо взето
да бъдат
принудени да инвестират в истински
секюрити security означава примерно
акции които нали идеята е че ако аз купя
акции на apple аз съм на 100% зависим от
ел от това което те ще правят аз съм
зависим аджаба те как да кажа аа дали ще
а а имат нови продукти дали няма да имат
нови продукти добри ли ще бъдат новите
продукти и така нататък аз ставам
зависим от тая компания моите
спестявания моите пари стават зависими
от тази компания това е е много важно да
се разбере и съответно всички ние които
си искаме да пестим но имаме никакви
лихвени проценти ние сме принудени ако
не искаме да губим пари задължително да
ги инвестираме било то в недвижимо
щество било то някъде в някоя акция и да
бъдем пак нали зависим от най-различни
фактори та съответно мита беше
че как да кажа системата така е
направена че общо взето да нямаш
спестяващи спестяващите да бъдат
прецакани та това не е нещо което wall
срит иска в същото време аз правя и
трите спестявам в банката спестявам в
криптовалути и спестявам в акции никога
не е твърде рано да започнеш да
диверсифицираш да би окей но нека да си
ги наречем нещата както са в банката
нямаш спестовен акаунт това което имаше
emergency f бели пари за черни дни там
държиш супер супер супер малко пари само
толкова колкото са нужни за няколко
месец напред и този вика аз го наричам
крипто фийдър там си слагам парите иче
после ще ги превърна в крипто
во
може би е време
данъкоплатците да започнат да проверяват
sec на кого точно те служат и кого точно
те защитават защото нали тяхната работа
е да служат на народа и да защитават
техните
пари направа е лудница какво те могат да
правят от името на нашите
пари
в продължение на години дискутираме
централните банки и това дали ще някой
ден ще започнат да купуват биткойн с ел
салвадор като е първата държава която
добавя биткойн към националните резерви
трябва да се съглася с борис той беше
прав една нова ера
започна wae aspect in werk en dat de
politiek fase waar bitcoin in tere komt
en dan gaat het heel erken op wat g
heeft hee gur en bit 10 jaar en
dan die grafi
[музика]
die
тъй дайте да видим служителите така
държавите ще решат да добавят биткойн
към техните
резерви и когато ако това стане нова
стойност за биткойн ще дойде в
сила която е политическата където
биткойн
[музика]
реда това ще бъде подобно на златото и
това как му е отнело векове но на
биткойн ще му отнеме само 10
години и тогава
какво тогава ще графика която пока която
показахме е просто а е една играчка и
този вика нищо не можах да
разбера с други думи това иска да му
каже че ей тая графика това е 2013 бурна
това е 2021-ва 2017 бурна че това нещо
просто ще изглежда като една играчка с
други думи ще бъде рф нато с други думи
че а биткойна това което каза с други
думи че биткойн ще стигне 1 милион това
е което каза това е което каза аз така
го
разбирам и това оказа 2018 година когато
цената на биткойн тогава е $1 000 ли е
$6000 ли е колкото е това там да $6000
хадли
лудница бъдещето е
сега няма да печелиш никаква доходност и
ще бъдеш а щастлив от
което базирайки се на това което
security exchange кош мислят нали защото
забранява така че ще съдят ако ги пуснат
а
продукта how it started how going
буквално
уолстрийт и техните
пионки в момента атакуват биткойн отново
само
забележете датата на този пост точно
когато пазарът пада за да добави към
страха и да изплаши ивеститорите да си
дадат парите да ги накара да си дадат
парите на wall срит нали тоя от елизабет
ун топика на това т нате на
биткой и следващия момент нали ето я тя
в
таковата до прайвит и то
[музика]
у
буквално
what не го схванах малко твърде тъп съм
давана тая
сега
уън елизабет уън когато лети с нейния
прави джет за един час не за един ден не
за един полед за един час а тя може да
има полети и по пет часа прави повече
co2 емисии отколкото 20 ити опеница за
една година сега естествено избират нали
точно от определена държава дето имат
малко сито мисия и така нататък но все
пак
буквално биткойн е по-зелен от нейния а
прави
чет имаме нужда от по-млади политически
лидери които разбират времената в които
живеем и всъщност ще живеят в бъдещето
което създават вместо да правят повече
пари днес върху техните стари мрежи
държавите а с млади лидери ще
а нали такова ще преуспеят щатите беше
основана от такива млади
лидери какво се случва
тука
и това е рей на джеймс луб където той
казва имаме нужда да защитим нашата
планета от политици които летят в такива
прат дтс през целия свят а на докато
вършат работа която може да се свърши
през една
телеконференция а няма нужда реално да
летиш че да спиш там в скъпи хотели и
така нататък с данъкоплатски пари просто
това е някаква лудница аз не съм
съгласен и се харчат парите така просто
не съм съгласен и съм риъс просто ужасно
съм ядосан на тая тема че без да ме пита
никой мене те решават как да ми харчат
парите ужасно ядосан съм от тоя
факт дериватив маркета с други думи
фючърсите където търгуваме биткойн сега
ще се вдига или няма ли да се вдига и
така нататък и on chain
инвеститорите тези движения са от две
напълно различни системи едното
контролира краткосрочен план цената
другото контролира в дългосрочен план
цената такива коментари са абсурдно
наивни коментарът за който той говори е
толкова съм развълнуван да виждам че он
chin анализа който ние направихме
правилно предвиди
днескашният такова краш на цената още
преди две-три седмици
значи онче ин анализите гледа
дългосрочен план и този вика още преди
две седмици човек аз го видях този краж
дето днеска стана онче така ми каза
човек направо се радвам че той е
блокиран от
мен имаме такива данни само от api овете
за деви девини ексчейндж ове но това ще
се промени когато започне да имаме
леверидж децентрализирани ексчейндж ове
а когато започнат да имат по-голям
волюм и стигаме до това че chas
bank ти дава
0,01% лихва на твоите долари докато
coinbase иска да ти даде 4% на твоите
долари въобще не е чудно това че
security exchange камина се чувства
заплашен от coinbase
а и техните нали го господари от стрийт
няма да бъдат доволни това направо не
може да е истина ройтерс нали казаха че
хората мразят биткой в ел савадор това
за което говорим е тая графика където
показва най-сваляните апликации
финансови апликации в ел савадор на
първо място в момента е чиво портфейл на
второ място е binance на трето място е
bitcoin beach wallet на след което
bitcoin wallet bit refill strike paypal
и банко
акола о my god тия бове са ужасни тия
срс ботове и ето тука ето това какво
медита искаш да
видиш какво реално се
случва някой помни ли eos направо съм на
косъм да ви пусна една анкета да ви
питам помните ли ios ще я пусна ще ви
пусна анкетата и после ще се върне окей
помните ли eos много е важно това нещо
пускам анкетата за да кажете помните ли
eos
помните помните ли
ио
да това е или го помните или не го
помните айде отделно ще имам
имам имах окей ако сте имали или имате в
момента натиснете това ако не сте имали
никога но го помните и го знаете какво е
натиснете да ако си нямате представа
какво подлите ios натиснете
не
така пуснах анкета след това ще се
върнем към тоя те значи over leverage
рейдовете трейдърите бяха
прецакани загубиха пари какво означава
това over leverage трейдове трейдъри
означава такива които а трейдват как да
кажа с леверидж и залагат там $100 и
цената на биткойна ако падне с 5% и се
губят те но разбираш ли цената на биткой
се качи с 10% те ваят $1000 човек и се
чувстват много богати те си загубиха
парите а биткойн тия китовете ном ном
ном но м им изядоха а биткойните он chin
следи като цяло тренда зум анат отдалече
да видиш какво се случва не да гледаш
така отблизко на пе минути
кендри и в момента он chain само все
поболи става нека да погледнем отдалече
ей това нещо е много важна тая графика
много ма много ма много ма много е важна
сивото е цела цената на биткойн тука
виждаме а 64 000 50 колко краша до 30
000 стоим тука долу и след което цената
отива нагоре и след това цената пада
надолу това е а как се казва това е
цената на биткойн а зеленото е
количество биткойн което притежават
големите хитове големите хитове от 1000
на нагоре биткойна виждаме зеленото е
колко биткойн са имали тука виждаме
изведнъж те са разпродали много и само
забележете то е малко преди цената само
се тука големите продажби и тя цената
вече е паднала след което като сме тука
вече още повече са продали големите
китове и след това тука
на ей такава цена як спайк нагоре са
поизпита са си тука на дъното играли са
си след което яко а изтегляне на биткойн
изкупувани е тука по дената и виждам
имат повече и в момента ей тука по време
на този краш виждаме яко изкупуване на
биткойни от големите китове с по над
биткойна яко
окей това е графиката виждаме цената
надолу китовете яко изкупуват и в
момента забележете сме на нов alltime
хай виждате ли това нещо ако го направи
така наляво то не е било на по-високо
ниво буквално в момента са на alltime ха
китовете толкова биткойн колкото има
днеска не са
имали ето ви един пример защо го правя
това много кено е тука така няма ча няма
че
така вика очен дета постоянно да е буш
няма никаква логика все ли саме буш
вовек сме буш само сме буш винаги буш ту
дамун оли up и така нататък вика не бе
пич не бе он chin беше беш през май
месец особено когато а тези инструменти
с а като използваме тези инструменти
които сега имаме и също така он chain а
беше до голяма степен буш защото траква
дългосрочните трендове а а на на биткойн
а и как да
кажа нали отново то беше предния туит че
дериватива определя цената в как сочен
период от време а защото имаме големи
кадира ликвидации било то нагоре или
било то надолу докато онче просто
показва като цяло маркет
сентимента
дъмпи уили го каза следното нещо което
наистина е много интересно и просто не
го
разбрах леверидж пазарите се
разпродадоха но инвеститорите
само затегнаха още повече кланите и още
по-здрави станаха биткой флаш краша нали
това което ери ме беше шш 52 т до 42 за
броени часове а
между 49 и 42 за 5 минути
примерно което успя да изпразни леверидж
от системата с други думи вече нямаме
толкова много позиции толкова много
заложени пари на масата и така нататък
кот краша
също направи по подробен начин с
деривативите които ориак наха просто
ескалираха нещата но
тогава това беше подкрепено и от
инвеститорите защото имаш трейдъри имаш
инвеститори инвеститорите купуват и не
продават просто те са инвестирали в
смисъл аз като купя една къща и цената ѝ
се удвои за 10 години или за пет години
какво се очака да направя да я продам
къщата ли не бе аз съм инвестирал в
къщата за какво да я продавам нали
инвестирал съм в нея джаба нали ко и се
умножи твърде много цената нали примерно
бих искал малко нали да диверсифицирам
примерно ще продам къщата ще взема
по-евтина по-малка и ще купя малко злато
малко акции и така нататък но по принцип
за какво да я продавам продавам само ако
ще диверсифицирам ако неще стане твърде
голям процент от портфолиото ми примерно
вече се чувствам некомфортно съм толкова
зависим от него но този път имахме
тотална дивергенция и това е една
истинска мистерия
тая графика е ужасно
интересна и аз написах туит на тоя на
уили отговорих му но за жалост не ми е
отговорил тога тука е covid crash и
виждам тука цената на биткойн беше 12
000 пада до 9000 след това имаме
каскадиране се връщане до пет до шест и
след това се връщаме обратно на 10 на 12
на 9 на 10 и така нататък и виждаме тука
имаме три линии цената exchange flows
short term инвеститори longterm
инвеститори значи exchange fs short
инвеститори longterm инвеститори окей и
цена и забележете по време на корона
краша на ковид краша слизаме надолу на
цената слизаме надолу на ечен фола
слизаме надолу на short тъм ходъ слизаме
надолу на long тъм лъри забелязвате ли
всичко е надолу забеля графика как е
синхрон това е надолу и се връща това е
надолу и се връща това е надолу и се
връща това е надолу и се връща идентични
са трите графики корелират и сега
отиваме на тоя краш цената дъмп на
exchange fs не дъмп вт отиват нагоре
short инвеститори не дъмп вт отиват
нагоре long тъм инвеститори не дъмп вт
отиват
нагоре как е възможно да имаме такава
дивергенция между трите
графики истинска
мистерия евтини
койни и аз го питах добре или какво
точно казваш как така всички купуват
итм барите купуват итм барите купуват
кой по дяволите продава тогава взети на
заем биткойни
ли това
такива биткойни които са взети на заеми
продадени и после ще бъдат купени на
по-високи цени демек на
загуба исках да каже че това е една
скъпа анти биткойн рекламна кампания ли
защото нали в правилния ден да крашнем
цената с взети назаем
биткойни за да такова за да как да кажа
а в нали правилния ден да се натисне
цената надолу не
знам
и тука да не говорят за това както и да
е джон болинджър който е техникъл
аналист а създателя на бонър bands което
е инструмент който се използва от
абсолютно всеки а абсолютно всеки тия
бон бан ама абсолютно всеки ги използва
те определят волатилността каква е та
той казва в момента съм буш на bitcoin
come to до имаш много добър risk to
reward r първия тарт е up
band някаква
[музика]
седя си аз тука доста комфортно не мога
да бъда по никакъв начин ликвидиран от
някакви тъм деривативи и техните
движения държа си
биткойните и знам че цената следващите
няколко месеца ще се вдига защото онче
дейта гледа месеци
напред
и този вика стоя тука си знам
ликвидационната ми цена е доста ниска 21
к аз на 21 к не я държа държа я
по-ниско над 4 милиарда долара в bitcoin
о interest
изтрит по време на
разпродажбите това е най-големият
леверидж фш
от срядата на май месец когато нали на
19 май паднаха яко цените и бяха
ликвидирани много хора виждаме от 13
милиарда до 9 милиарда 4 милиарда долара
изтрити от пазара от хората смисъл какво
означава изтрити те не са изчезнали те
не са изтрити прехвърлили са ръце просто
продължаваме напред с
вчера имахме голям ревери деривативи
които стояха за дейността на
инвеститорите но като цяло нещата само
как да кажа са по-близ отколкото са били
вчера йоден и така нататък ексчейндж
овете отново загубиха близо 5000 биткойн
изкарани от тях намалят биткойните
просто не знам как да обясня това нещо
докато биткойните само намалят намалят
намалят намалят по
борсите
значи ще имаме сашо това означава като
нещо намаля количеството което се
предлага цената само може да расте ако
остава търсенето инвеститорите в момента
държат вече още 10 000 биткойна
или се увеличи с 20 000
[музика]
биткойна ох нямам време не мога не мога
не
мога
не мога не мога не мога не мога нямам
време украйна легализира
биткойн украинският
парламент подписва закон за виртуалните
активи този закон е вече гласуван и
а като го прочетеш целия общо взето те
те казват следните регулации че
криптовалутите в държавата се
разпознават като
дигитални продукти нямаш право с тях да
разплащаш тия криптовалути или да ги
разменяш за услуги или
аа продукти думи не си разплащателно
средство нямаш право да с тях да переш
доход или да не плащаш данъци аа или да
плащаш данъци но това което можеш да
направиш с тях е да търсиш предпазване
от държавата в случай че твоите
криптовалути по някакъв начин биват а м
как да кажа нарушени а прецакани или
каквото и да е било някой ако ти вреди
на твоите криптовалути защото те са твоя
собственост никой няма право да ти я
нарушава имаш право да отвориш банков
акаунт и а да извършваш транзакции
свързани с
криптовалути да извършваш размяна на
операции с криптовалути които а се севат
в техния си рейт не знам как го пра в
края на краищата това което казват е че
ще бъде поле лесно на банките а да
работиш с тях да купуваш криптовалути
през борсите както и да отидеш в съда
ако някой те измами по някой ти ка и
тука един трейдинг бот сега тука една
пирамидка един тек сега ще иш нашия бот
по 30% доходност прай на месец
гарантирано никакъв шанс да загубиш пари
и така нататък но защо не може да плащаш
с
криптовалути дори ако и продавач се
съгласява за ме е пълна
лудница
как започнаха нещата как се случват
нещата kc on the brink of second be out
for banks заглавието което в веки е
записано в block в първия
блок bitcoin day el salvador
diario i been there gand 3000 years ago
републиката на панама
днеска направи публично
идея за закон която да регулира биткойна
и
криптовалутите репорт публикуван от
standard charter заявява че на банката
анализаторите очакват етериум да струва
между 26 35 000 а биткойн би трябвало да
се търгува от
175 000 ако етериум достигне там тест
нормални ли са чакай малко ей ама откъде
накъде бе биткойн в момента е а не
биткойна етериум в момента е $4000 за да
стане $6 000 трябва да направи 6x ако
биткой направи 6x 6 по 5 е 300 ка чакай
малко чакай ако биткойн направи 35x 35
000 това е оттука 9x ама чакай малко бе
ей значи те съм ужасно по-лично на етери
отколкото на биткой ма kd на kd
е стив харви е новото лице на solana nft
бума сона со току-що удари нов връх и
нов връх и нов връх и всичко така ще
продължава най-вероятно години напред
години напред лана нов alltime ха и нов
alltime high и нов alltime high и нов
alltime хай най-вероятно лана ще
достигне през 2021 година около 2
трилиона капитализация или с други думи
всяка един солана токън ще струва средно
около
$3000 това не е финансо съвет комедийка
стив харви току-що се промени техния
неговия профил на пик е на снимка на
солана моки бизнес ей на това
[аплодисменти]
нещо слана една от най горещите
криптовалути от $37 стига на $2 яда яда
яда днес харви неговата снимка на това
на nft то от solana моки бизнес която
колекция има 5000 ранно генерирани
картинки на пикселизирани такива маймуни
лана започва да се бори така нареченият
етериум килър който е по-енергийно
ефикасен блокчейн отколкото етериум
и може да прави много повече транзакции
в секунда за много по-ниски такси само
преди няколко седмици nft
тана не бяха част от разговора измежду
хората които ги събират до днеска те
намират най-различни купувачи които
търсят тази развиваща се платформа имам
следния въпрос според вас тоя човек
откъде е чул за лана и откъде е решил да
си купи такова евти да си го сложи за
профилната снимка чува се чува се просто
не знам човек просто се
чудя дали не му е платен дали това не е
платен
маркетинг дали оня от ftx че не мога да
се сетя как беше името му не плаща на
известни улици личности да рекламират
солана и да рекламират ета върху солана
и така нататък според вас така за един
приятел питам колко стотици хиляди
долари са му дали на този за да го
направи това или или според вас и 10 000
20 000 са били достатъчни не знам не
знам не знам нямам insider information
та според данните от sol алист sol anal
nft
а
колекционерство нето върху солана е
генерал 994 милиона трейдинг волюм за
последната седмица лана ки бизнес лана
ки бизнес боли ме главата като чета
такива простотии има седемдневен волюм
от 6,2 милиона към до момента и на трето
място след другите проекти които по-рано
споменахме рапър юъ ksi също си промени
аватара на техния неговия крипто twitter
акаунт
на nft днес харви не е туитна за това
защо е решил да си промени профил
снимката на снаки бизнес nft ами защото
не удобно да кажеш шеф на ftx ми плати 0
000 и се разбрахме за минимум 30 дена да
си сменя аватара
нала наки бизнес като маркетинг
нт
ето тази етериум игра изкупува nft та
включително и 2,9 милиона бор ape ще
минем след малко през тази статия само
искам много набързо да минем през
анкетата знаете ли ios помните ли ios да
40% не 50% имам имах 10% значи само
искам да ви кажа следната следната
следният факт следният факт това нещо
когато го видя веднага ми става ясно
че 50% от аудиторията още не знае къде
се намира веднага ми става ясно окей
веднага не може да не знаеш иос окей ако
не знаеш иос означава че си крипто ну бе
това означава което е окей което е окей
нали никой не се ражда на на научен
всички почваме отнякъде всички почваме
отнякъде но просто ви казвам всеки който
не е чул за за сланата значи още до
никъде не е за сланата и а за неото така
нео неото беше 2017 година
китайският килър на етериум окей неото
беше еквивалент на солана нека да
погледнем малко графика само за момент
за да ви обясня значи това е много важно
да го разберете защото всеки един цикъл
има килъра на биткойн килъра на етериум
не знам си какво ама всеки всеки един
цикъл окей без никаква разлика окей я да
видим тука графиката на нил а от b има
ли я има ли я от 2017 година и има ли го
2 година няма го съвсем накрая не не не
не не не не не не не не не не не не не
но но но но но
ноно момент я да видим бит финикс дайте
да видим бит фини нали но но но но
но
чима о йес
йе
йе ей за това говорим това е
логаритмична графика много е важно да се
разбере че тази графика е логаритмична
защото ако изключа логаритмичната
графика графиката изглежда ей така само
искам да ви обясня следното нещо ме
чувате ли ме добре чакай да се приближа
малко към микрофона защото е много много
важно да разберете следното нещо
графиката на eos изглежда ей така и дей
трейдърите дей трейдърите които се
мислят за много умни ама много умни ама
най-умните на света са дей трейдърите
окей това което правят те е чертаят ей
тука един триъгълник ей така ей така
чертаят един триъгълник ей така и след
което чертаят ей тука а сега тука нещо
няма да го направя като хората защото не
съм сигурен какво точно трябва да
направя ама един такъв триъгълник ей
така и сека това човек ще избие или
нагоре или надолу и тука има фейк ат
нагоре след това обаче избива яката
надолу човек тука шорт ят шорт ят като
луди като луди шорт ят дей трейдърите и
вадят големите кинди човек големите
кинди от 36% движение надолу и всеки
един трей дейтрейдър който вие познавате
ама всеки един без никакви изключения
той не си е затворил шорта ей тука като
пълния не не не не не не не не не
не не не не не не той или го е затворил
ей тука и после отворил лонг до тука а
след това отворил нов шорт до ей тука
след това е отворил лонг до тука или е
отворил след това нов шорт до тука и
след това отворил лонг до тука нали така
правят всички всички до един трейдъри
трейдър който да не хване върха и да
шорти и да не е хванал дън то и да логва
такъв трейдър не съществува та
трейдърите ме са извадили 35% печалба на
денек leverage те са си умножили по три
парите само за една седмица там или
колко ще да няма че след което пак тука
са изкарали големите кинти пак тука
големите кинти пак тука големите кинти
пак тука големите кинти пак тука
големите кинти и така нататък да
трейдъра ей тука е изкарал около около
10x печалба и сега питате то хуба за
колко време ги е изкарал тия пари как да
колко време човек брат за 130 дена 130
дена делена на 30 дена са чакайте преди
да объркам
а четири ли е пет месеца й да кажем
четири пет месеца четири месеца за
четири месеца е изкарал 10 пъти парици
представяте ли си един трейдър дето
трейд с 10 бона човек значи този трейдър
10 бона ги превърна в 100к в 100к за
четири месеца вие кажете ми правители по
100к за четири месеца м скептичен съм
ама това е защото не се занимавате с
търговия брат ако се занимаваш с
търговия щеше големите кинти да вадиш
брат щеше да си извадил 100к само с 10к
нали за четири месеца а нямали сега
бачкаш като неме работник значи всички
от вас бачкате като неме работници
направо жал ми е за вас не мога да
разбера що просто не трейдват ако
трейдват толкова много повече кин вайте
та това нещо би направил трейдъра обаче
трейдъра ей тука разбираш ли ей тука
като види тука един триъгълник се
получава ей тука ще шорти и след това
тука ще направи малка печалба то защото
т оче няма да затвори и ей тука ще му
удари стоп лоса и като му удари стоп
лоса на 20 цен на 18 цен ей това цялото
движение ще го изтърве и само забележете
от 20 цен до $1 това вече е 5x нагоре
окей качваме се нагоре тука това всичко
е по един ден от 20 цен стигнахме $2
това вече е 10x същите 10x де трейдъра
ги направи за няколко месеца това стана
тука за една седмица 20
17та цената вече е $4 окей $4 означава
че който е купил на 20 цента той вече е
на 20x ако си вкарал 10 бона нали ти
вече
имаш само скана колко ид 20x 200к имаш
човек 200к отиваме нагоре мачът все още
не е
приключил отиваме нагоре брат отиваме
нагоре до $8 искам да стигна стигнахме
до $8 който е включил на влязъл в nio на
20 цента на
ола той вече е на 40x вкарани 10 пона
вече са 400 000 лв оттука вече ще смаля
ей така скалата защото вече става твърде
трудно да я скролвам ей така ще я
смаля още ще я смаля още ще я смаля за
да може да видим откъде тръгнахме
тръгнахме е от ей тука не ей от ей тука
не е от ей от тука не ей от ей тука ще
сме тръгнали ей това беше ескалацията
която видяхме до момента тука пак
виждаме един масивен триъгълник виждате
ли го масивния триъгълник ей така е ето
това е масивният триъгълник кто всеки
трейдър ще каже човек тука има сега един
триъгълник аз сега още не го начертах
добре ама вие разбирате ей така те не се
допират тука върховете няма чение ние ей
така ще го направим че да да ни влезе в
очакванията ей така ще направим един
триъгълник ей така въобще не ми се
получават нещата няма че един триъгълник
и сега казваме човек човек ей сега тука
големият триъгълник и всеки трейдър
вместо да е купил на 20 цента и просто
бан холд като един пълен тъпанар той
трейдваме шорто така нататък всеки ден
пари трябва да се вадят човек ние за
инвестиции не сме чували да затворим
едни пари да ги оставим за да работят за
нас докато ние спим мартината и пътуваме
по света за такива неща не сме чували
ние това за което сме чували да стоя
пред компютъра нали да цъкам там by
short long да имам 1 арта дето пи пи да
пинкова по всяко едно време се
интересувам аз постоянно и вместо by
hold просто като един нормален
инвеститор ня аз трябва да трейда що
защото друга работа си нямам заради това
така и ако който е купил на 20 цен ей
тука на
$20 не знам дали осъзнавате какво се
случва на $0 $20 деле на 10 е $2 делено
на 100 е 20 цен с други думи който е
вкарал 10 бона в
нио ей
тука то то то лото ама точно това е че
лото то не е 10 цента раз 20 цента
разбирате ли то е било и по 11 цента ама
айде да кажем че си влял тука на 20
цента да кажем че си влял на 20 цента 20
цента на $0 от 10 000 нека да ви го
сметна един милион значи ето тука вече
си на 1 милион за колко време ги правиш
от 10 бона на 1 милион ли
сега ще ви кажа къде започва графиката
мисля че ей тука не знам не мога да го
замеря то просто толкова е като нейна
логаритмична графика някакъв ама да го
смятаме оттам до ето тука това за за 100
дена за 100 дена превръщаш 10 000 в 1
милион не знам дали осъзнавате
гравитацията на ситуацията но ако все
още не си продал и си чакал до 50 твоите
10 хиляди вече не са 1 милион те са 2
милиона
по и след което свършва ау сезона и след
което трябва да чакаш пет месеца пет
месеца вече имаш тия незаключени печалби
падат от 1 милион обратно на полови
милион и след това вече пак са 2 милиона
и половина и след това лото завършва
бурана на
00 00 вие разбира рате ли че завършва на
00 а започва на 20 цента нека да го
измерим измерваме го от ей тука някъде
беше до ей тука значи това прави колко
дена 217 дена това е 3/4 година 3/4
година за 3/4 година от 20 стики до $200
не се шегувам е 1000x 1000 лв вкарваш
вземаш милион 10 000 лв вкараш вземаш
обратно 10 милиона за 200 дена разбирате
ли какво ви казвам в
момента сега е моментът за апартамента
ипотекирате и всичко в нито нали това и
аз всъщо такъв изо чух всичко това което
чухме и видяхме аз вс такъв изо чух
между другото само искам да кажа шегата
на страна само искам да кажа ей това
нещо ей тука виждате ли ги ей това нещо
ей това са
каскадиране ясно къде са
каскадиране
каскадиране яко надолу връщаме се нагоре
пак ескалираш ликвидации връщаме се
нагоре и така нататък но дау тренъ вече
е потвърден както и да е миста ми беше
сцената това което искам да ви кажа че
лото беше етериум килъра на 2017 година
той беше криптовалутата която е в китай
пък китай е по-ефикасен по-голям народ
ама по-голям пазар ама те са по-умни ама
те са по математика по дефолт супер
интелигентни там и етериум на виталика
на извънземния на там 19-годишното
лапенце щеше да залезе що щото лото щеше
да го измести нека да погледнем какво
стана с нито през бер маркета върна се
на $7 от 200 до $7 нека погледнем колко
точно означава това това означава 97%
корекция стоя на $7 през целия бер
маркет $7 $6 $7 $14 през целия бер
маркет и нито 2000 21 година по време на
силния аут сезон стигнал 30 137 с други
думи това което искам да ви кажа е че
хората които са купували new ей тука по
върховете до ден днешен те или излизат
на абсолютно същата цена цена или голяма
част от него не е голяма част ама част
от хората все още са на загуба а тия
хора които са вкарали тука защото нали
разбирате след ей такава графика след ей
такава графика ей такава ескалация то аз
просто не мога да направя на цял екран
за да за да разберете за каква ескалация
става на въпрос след ей такава ескалация
хората колкото по-нагоре отиваме това
нещо го говорих скоро в един клип
толкова повече алчнеят колкото по-нагоре
отиваме толкова повече алчнеят закъсняли
хора те не са тъпи те са умни хитри
българи които разбират че са закъсняли
не са тъпи и това което правят е а
залагат апартаментите хората ей ту
купуват за по $100 за по $200 за по $500
хората ей тука играят на едро те не
играят на дребно те вкарат по 50 к по
100 к по 200 к по 300 к защо щото не са
тъпи защото си мислят аз знам че може да
купя на евтиното и сега съм на 10x с
1000 лв и да направя 10 000
обаче защото съм умен сега ако вкарам 10
000 и направим само 2x от $150 до $300
аз пак ще съм изкарал 10 бона и
съответно ей тука влизат малкото брой
хора с огромни залози и си губят
всичките пари тоя клип ще го отрежа и ще
го кача в новата плейлиста която е ако
цената на биткойн е 100 000 гледай нещо
такова беше името на плейлистата на
новата плейлиста която буквално днес 9
септември 2021 година цената на биткойн
е $46 000 нещо такова имахме голям краш
преди ден-два та мисълта ми беше че за
всички хора които гледат в бъдеще тоя
клип на $100 000 знаете че най-големите
балъци купуваха nio по върховете хората
които купуваха тука изкараха големи пари
обаче хората които продаваха защото имаш
хора ли купили е тука на по $30 на по
$17 на по $60 все още далече от върха и
познайте какво стана същите тези хора
продадоха ей тука на даната същите тези
хора продадоха ей тука на даната нов
връх все още не сме ударили биткойн вече
се направи три пъти по-висок връх което
значава че нито трябва да стигне от $200
на $600 но то вместо това даже и стария
си връх не удари та много внимателно с
аутовете много внимателно с биткойн
килърите много внимателно с етериум
килърите всичко което не ти казва аз съм
нещо ново аз съм нещо което променя
света аз съм нещо което решава реален
проблем за първи път благодарение на
блокчейн технологията благодарение на
децентрализацията всичко което ви каза
аз видях идеята от друга криптовалута и
сега ще направя нова дето ще е по-добра
много ама много внимателно с такива
проекти за мен соната е е нивото на този
булран ей това е сланата виждате
ескалацията нека да видим сега сланата
същата
графика само
юли миналата година виждате ли миналата
година май месец цената е
била 50 цен до
$200 това е не се шегувам сметнете си го
и вие
400x ако си вкарал 1000 лв имаш 400 000
лв когато толан е $200 та виждаме
първата ескалация виждате ли ескалацията
ей тука до три
до $5 и след това големия краш която е
връща обратно $1 нали това е доста голям
краш вие за биткойн се оплаквате че
падна от 50 000 на 40 000 и вече ревят
децата ревят
биткойните паднаха от 50 000 40 000 е
край мечият пазар
потвърден човек туй падна с 77% биткойна
падна с 20% ти нормален ли
си
от 50 цента до $5 10x който заключил
печалби заключил р маркет потвърден
следващия обаче момент виждаме следваща
ескалация $2 $30 $40
$50 свърши мач връщаме се надолу рязко
гледайте за какво става въпрос гледайте
за какво става въпрос връщаме се обратно
с няколко резки такова на 20 на 20 и
нещо на 20 и нещо дола следващата
ескалация която е края на миналата
година добре това трябва да го смали
защото нищо не можем да видим ето ги ето
я първата ескалация до $5 връщане $50
връщане след което имаме ескалацията
несто
$200 тая графика като я гледате ей така
ей така запомнете как изглежда и като
погледнете лото през 2017 година не ви
ли изглеждат малко подобни графики до
$50 ескалацията на ланата $5 $1 50 еди
си какво и ескалацията до
$200 не знам на ме ли що много много
подобни ми изглеждат не знам що така но
много подобни ми изглеждат графиките ама
много и пак е the етериум килър нищо
ново не прави нищо ново не такова
централизиран шит койн за мен
сланата на
$20 пак малко високо ми струва ама айде
на $2 на 50 цен да бих я купувал що
защото знам че зад нея стои ftx които
наляха 50 500 милиона или нещо такова
наляха в този проект и в момента плащат
на известни личности за да си сменят
аватарите на nft та върху техния техния
блокчейн това за мен е на 100%
централизиран маркетиран
блокчейн цялата идея на криптовалутите
децентрализирането имам такъв клип в
плейлиста започни тук че няма по-важна
качество на
криптовалутата от децентрализацията нищо
друго просто не е по-важно нищо друго не
е цената не е лимитираната бройка не е
монетари полито децентрализацията без
децентрализация това не е криптовалута
това е
ткон минавам логаритмична графика че
просто не са добре нещата като не се
гледа в логаритмична
графика защо етериум игра изкупува nft
та включително и две 2,9 милиарда
милиона ford ap девелопърите на една
игра наречена sandbox изкупуват
най-различни ценни nft та които
компанията колекционира и тяхната
колекция вече струват 11
милиона понеделник компанията закупи
board apach club nft за 2,9
милиона във вид на етериум нов рекорд за
nft проекта ние от sunbg искаме да
помогнем за растежа на nft то и на met в
системата а
екосистемата подкрепяме създатели вътре
и извън гейминг виртуалните светове и
добавяме стойност къмто nft системата
като дадем
а все повече как да кажа възможност за
използване на тези дигитални аватари а
като можеш да ги показваш в най-различни
сан боксове това което показват е ето
това нещо купили са току-що the cap за
$40 яда яда яда
искам да покажа ей това
нещо това е игра тяхната игра на sandbox
където вървиш и вътре можеш да виждаш
nft тата изложени вътре в играта и тези
nft та нали са прочетени от
блокчейн и ето ги бор yahta ap club и
така нататък и така нататък други nft та
други nft та и така нататък та и след
което искам да мина ей тука през ей това
нещо техния ред където обясняват ето
виждате ли го това bard ap cl как са го
направили в 3d виждате ли със цвета с
устата с лазерните очи с сивата тениска
и така нататък идеята е че са направили
3d аа а тип minecraft на блокчета
репрезентация на този аватар та
съответно това което искам да кажа е че
как да кажа буквално те продават ето
тези а а как да кажа
бор yacht ap yacht club портфейли които
държат sandbox тука виждаме на какво
праце се държат от такива
от които държат също така нефта с други
думи благодарение на блокчейна можем да
проследим кой портфейл държи nft от
тяхната land nft та и също така държи
board apach club nft не знам дали го
обясних правилно но идеята е че прави
буквално интеграция между различните nft
та и кой кой къде какво държи и можеш да
го а а таковаш може да го споделяш а как
да кажа nft то само ти само върху твоя
парцел буквално the future is now
някаква
[музика]
лудница нхд добавя recurring daily
crypto purchases започвате от $1 с други
думи ще имаш възможност да цъкнеш на
апликацията да кажеш просто всеки
понеделник купувай за по $1 биткой
cardan марно каквото си харесваш
продължавай напред с sm н каза на
coinbase започни да ставаш офенс срещу
цк коментирахме ги следвателно нещата не
ми се чете още играй игри и печели
биткойн заради zb които събират 11,5
милирда милиона дола за крипто награди
стартъпа който ще изплаща биткой за
играта counter strike на техните играчи
са събрали а и ще могат да разпращат
ting network разплащания до играчите
играта е събрала 11,5 милиона в series a
fund компанията а тази технологична
компания дава възможност на
разработчиците на игри да имплементират
биткойн разплащания като награди това е
лудница не знам дали разбирате това е
лудница ужасно важно е това което говоря
в момента нека да ви напомня нещо много
важно защото знам че много от вас не
играят компютърни игри но това че не
играете компютърни игри абсолютно нищо
не означава по същия начин това че
нямате nft та за милиони долари и за
стотици хиляди долари не означава че ни
струват такива толкова нали защото имаме
а крипто пънки си крипто пънк закупиха
от виза и това край вече просто аз съм
сигурен че цената на тия неща просто как
да кажа вече има и price fl където е там
където да купи виза там беше 250 к
цената вече е 370 к цената разбирате ли
съответно мис беше цената това че вие ми
правите нещо това че вие ни цените нещо
не означава че няма голяма стойност
видеоигри индустрията е по-голяма от
холивуд плюс музикалната индустрия взети
заедно значи смятайте си за какво става
въпрос за колко голяма индустрия за
колко много пари и така нататък та
направена интеграция между counter
strike и играта global offensive
благодарение на bitcoin яде яда l
scaling solution яда яда яда ще има
възможност да праща плащане до 0,005 във
вид на биткойн
а така така така така така и това което
искам да покажа ето сега значи през
февруари месец bd заявиха че ще имат
имплементация на infuse в нава
популярната игра first person shoot
counter strike global offensive който ще
даде възможност на
играчите да печелят малки количества
биткойн
а извинявам се да плащат малки
количества биткойн като трифи за да
играеш трябва да си платиш и може да
платиш дори само 100 сатоши та което
нали нищо не или около 5 цен но като
като играеш по време на сървъра а които
нали има иф технологията и само искам да
видите следното нещо тука има един играч
който играе играта counter strike и
уби тоя човек и му падна малко биткойн и
си го взема и таран
таран да бе да знам че си е с го еден
съща игра за това
кафе та
а и така та мита ми беше това нещо е
невероятно това нещо е невероятно
представяте ли за какво става въпрос не
знам дали разберате за какво става
въпрос но това нещо е
невероятно интеграция на бит разплащания
вътре в counter strike играта хората
цъкат да печелят биткойни не знам дали
разберате това е невероятно и е а ужасно
огромен как се казва стимул ще даде на
хората и те след това като ги имат тия
биткойни ще трябва да си направят техн
уот за да си ги изтеглят там и така
нататък онлайн нали където се приемат
биткойн ще мога да ги харчат физически
където се приемат биткойн ще мога да ги
харчат хората все повече започват да се
интересуват а гейминг обществото е
огромно общество огромно лудница това са
огромни
новини е остава да не мога нямам време
за тая тема панама заявява че ще прави
биткой legal
tender момчета момчета влизаме в това в
периода етапа в който толкова много
чакахме тези няколко години следващи
години ще бъдат ужасно ужасно
интересни кой е можел да очаква че
централна америка ще ни освободи от
нашите финансови го
богове както и да е и maire които имат
около 600 милиарда аум се партнират с бк
stream за да копаят биткойн това е
напомням че най-вероятно ще се намалят
предаванията ще бъдат понеделник сряда и
петък просто нямам време имам 1и на
други ангажименти поема ангажименти
допълнителни към хора и така нататък
много пъти съм го споменавал хейтърите а
а които даже не гледат редовно
предаванията не го разбират и и така
нататък но каналът за мен е беше едно
хоби превърна се в една работа която
вади някакви пари които са нищожни на
фона на това което аз мога да вадя като
наемен работник но имам по-важни
ангажименти в живота си по-важни как да
кажа кариерни път които да гоня от това
да си правя видеа в youtube всеки
делничен ден просто нямам никакво
желание да бъда ър и да ме фицира като
ър и така нататък а правя го това защото
някой трябва да го свърши в република
българия и към момента не съм видял
някой друг който да се нагърбил толкова
сериозно иван иванов в момента редовно
качва видеа гледайте му всичките видеа в
b крипто network
канала а но той доста време не беше
активен преди това или пък с много малка
активност и така нататък докато аз вече
не съм с спрял близо една година всеки
ден да качвам видеа да стриймвам часове
наред но ми идва в повечко тежи ми не ми
се занимава
аа как да кажа случват се интересни неща
не ме разбирате погрешно постоянно има
много интересни новини които да се а
показват но отнема твърде много време аз
в момента вече стриймвам два часа и нещо
но аз след това като го привърша това
предаване аз трябва да седна да го
нарежа нали не е достатъчно да го стрийм
аз сега трябва да го нарежа на парчета
след това тия парчета трябва да се
обработят трябва да се качат след това
нали в смисъл сайта има поръчки които
вече не се занимава нали кой се занимава
но той ме занимава пък мен има въпроси
към мен ама това какво да направил онова
какво да направя аз пак имам друг
ангажимент към тоя сайт да занимавам а
сайт който хвали 5 лв на тенска човек
времето ми струва много повече време
отколкото ми отнема да занимавам с
стъпите тенски но както и да е нали те
тенски казвам реално топ-топ така че
може да си купете някоя тенска та а и
нищо мислям беше че просто
а каналът ми губи време просто това е
губи ми време губи ми от живота и така
нататък не ми се занимава не мога с това
нещо се занимавам цяло живот не мога да
се занимавам не ми се занимавай още шест
месеца даже направо се чува какво да
правя в капан съм чува се какво да правя
както и да е да да хвърчим нагоре да
спечеля баса да спечеля баса че да може
дан шорта да не ми плати $50 000 а и
така нататък и след това вече а такова
след това вече
аа ще видя какво ще направя но може да
ги намаля даже до едно предаване на
седмица или нещо такова но не е да няма
съдържание виждате всеки ден има
интересни неща които се случват всеки
божи ден лудница е колко бързо се
развива крипто и аз не мисля че това
нещо ще намалее аз по-скоро очаквам да
се ускори по-скоро очаквам все повече
интересни неща да се случват обаче
просто не ми се
занимава гледах тука къщи говорим за
купуване на имоти които да ги купиш да
ги наредиш на тука има огромни къщи
огромни да ги наредиш на четири
апартамента а да ги
липненката
някакви бизнес идеи
имаме и така нататък не знам какво да
кажа просто
имам нали не мога да кажа с какви пари
работя но за нали в момента говорим
примерно тука за имоти за стотици хиляди
които как да кажа ми е много по-важно да
реша примерно една инвестиция от 200 000
правилна ли не ели правилна отколкото да
правя клипове в youtube от които да
печеля по 5 лв на тениска нали се сещате
в смисъл въобще не ми се занимава въобще
правя го просто защото трябва някой да
го свърши а в един момент теглиш чертата
и си казваш ти се случава теглиш чертата
и си казваш дотука беше и тоя момент
идва не знам кога ще бъде но идва така
че първата стъпка ще бъде да се намалят
предаванията три пъти седмица абсурд да
продължава това нещо всеки ден абсурд
няма време чао до утре
бай
[музика]
und
y