ja
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
h
t test
м ст тест готово добър вечер на всички
повили се гледа добро утро крипто в 4:40
следобед датата е 11 март деня от
седмицата е вторник цената на биткойн е
81 000 или $9 000 едното от двете а абе
80 к да речем така че биткойн крашна
биткойн беше на много по-високите ни
крашна знае ли какво забелязвам че нещо
тест м добре окей щях кажа че забелязвам
че нещо с микрофона май не е окей защото
го видях че отива към червеното но както
и да е така сега значи имаме много
съдържание през което да минем така че
директно тръгваме днеска първо ще
започнем с а
войната в украйна а надявам се скоро да
имаме край на тая простотия и знаете ли
какво се сетих казвам простотия защото
хиляди на причини не че
а не е буквално не точно това то е
простотия то е човешка глупост човешка
глупост това до което се стигнало и знам
много хора смятат че човешката глупост е
олицетворението и името на тази човешка
глупост е путин няма да споря съгласен
съм
а но знаете ли какво се сетих наистина
се сетих за мемет което а а бях забравил
че путин е нещо от рода на абе кой е
спасил много хора че не знам кой е
спасил много хора дева мария там или
някой не знам кой е спасил много хора
ама не сега нали идеята улице нието на
тази дума нали не оня дето е измислил
пеницилина или сапуна или не знам си
какво така та путин е него
защото
а буквално когато започна войната в
украйна ковид изчезна буквално ваксините
не успяха да ни спасят от ковид но
войната в украйна ни спаси от ковид
и нали тогава имаше такова ме дето нали
путин хуч беше той че ковид да изчезне а
а и буквално сега по пътя към хотела
насам като вървях и замислиха тая тема
как медиите наистина хайпът
нещо защото тогава имах поглед върху
cnbc
а и какво те показват по американските
телевизии всеки ден в продължение на
месеци в продължение на месеци и е било
тогава 2022 януари-февруари а сигурно и
декември 221 и мис ми беше беше covid
ковид ковид ковид ковид в смисъл тя
пандемията вече една цяла година локдаун
лок дауни не знам си какво ваксини ролна
обаче продължаваме ковид ковид ковид
ковид ковид не спряха не спряха
и и изведнъж човек вече привиква и това
вече е нормата това вече е нещо което е
част от ежедневието то вече не е новини
ето си колко човека били умрели от ковид
в смисъл увеличил ли се е тренда ете си
какво ли не а говоря 2 22-ра нали ли та
и мисълта ми беше
че буквално медиите ги виждаш как яхват
една вълна на
страх и я яздят яздят миква я и повтарят
едни и същи неща за хората които им се
връзват и чакат чакат с нетърпение да се
появи следващото голямо нещо което те да
яхнат и да продължа да го покриват
отново и отново и отново и отново и
отново да го миква докато
а докато могат докато могат да ваят пари
от него
та шегата настрана имам следния въпрос
наистина чували сте за болестта рософ
това е като шизофрения но е
рософ това е едно психично заболяване
където страдащият от болестта
рософ вярва че сия едновременно е на път
да се разпадне адска мизерия никаква
продукция за нищо не стават нямат
инженери те са в панти века много по-зле
са от запада живеят като в каменната ера
там само водка пият борят се с мечките и
общо взето измръзват от студ окей това е
в главите на тия хора вярно и в същото
време главите на тия хора е те ще
завземат света обаче значи
страх ли ви е че иран ще завземе света
страх ли ви е че пакистан ще завземе
света страх ли ви е че индия индия ще
завземе
света страх ли ви дайте да отворя
картата дайте да отворя картата айде
сега география с пламен андонов отваряме
картата и дайте да
видим жис какво се случва тука чакайте
само за малко
разлог ме от google
акаунта до да не ме пита за пала че не я
помня пита ме за парола човек наистина
не знам кой ми е
паролата сега ще тестваме
енап о стана
така отвори се карта та нека да
видим страх ли ви е че сирия ще завземе
планетата
страх ли ви е че непал ще завземат
планетата от киргистан страхлива е от
казахстан страхлива е от монголия
страхлива но воре монголците нали знаете
страхлива е от монголия
днеска от бурма страхлива от тайланд от
виетнам от
малайзия страх ли ви е от кеня кеня
живеят в панти век окей те абсолютно
отговарят на а майко чака ми той
изглежда с повече по-развити сгради от
софия разбираш ли в кения така страх
лива ез ей тия които едва ли живеят
по-богато от братушките в същото време
като гледам по-бедно не живеят поне в
големия град
аа страх ли е че завземат
света няма никаква логика да мислиш че
нация която живее омега бедно няма
индустрия няма развитие в нея няма
бъдеще нищо няма държава която е е
санкционирана отвсякъде и нищо не може
да направи никога да те е страх от нея
значи или оценката ти за не е грешна
или не трябва да те е
страх
та
чуйте слушайте слушайте
слушайте руската
войска взема
чипове от
шри
ири което е
от миялна за чинии и от хладилници
разбирате ли значи представете си
военните
на русия това е реален клип това не е
измислица това това е напълно на 100%
реално
казва си представете
как чакай чакай чакай чакай чакай
чакай чакай чакай
чакай
чакай чакай
rusan
military saling dish washers and
referat for
chips нещо грешно написах referat няма
значение
окей f the militare разбирате ли взема
чиповете на хладилника и на диш ура за
да си
поправи техниката на
войската защото нямало там
полупроводници разбирате ли
значи според
урсова руската
война отваря ей така са домината и търси
чипа вътре за да го вкара
в ак се как се кажеше другото име че ми
излезе в главата в калашника разбирате
ли това е руският войник
разглабя
хладилника за да му изкара чипа за да го
вкара в танка а това е друг руски войник
много ме кефи как са скъл патите който
разглабя това не е нито диш нито рерир
това е пералня за да вземе чеп на
пералнята го карая в хеликоптера
разбирате ли
това е реален клип това не е това не
е r's industry is in t разбирате ли
руската индустрия е в канавката това го
каза 2022 година септември това означава
колко месеца се месеца половин година
след началото на войната тая жена излиза
този лидер на европа излиза и обяснява
че руската армия в канавката руската
индустрия в канавката едвам те оцеляват
и трябва
да вземат от на хората това уредите да
вземат чиповете разбирате ли колко е
абсурдно и хората ѝ пляскат и хората ѝ
пляскат и сега
европа е готова да отговори на техните
а задължения и
новата новия проект на европа rearm
europe дай да въоръжим отново
европа 800 милиарда искат да изхарчат за
от нашите данъци за да ревърс
за да имаме безопасна и устойчива европа
значи колко изхарчиха за зелената сделка
колко изхарчиха за да имаме устойчива
европа която да е готова за 21 век
когато разбираш ли ще имаме нужда само
от чиста енергия докато китай буквално
от година на година бълва само повече и
повече емисии много повече от спестените
емисии
това е момент за европа и ние сме готови
да
да да свършим работа вижте тая жена
вижте жената усмихната доволна 800
милиарда дола ще харча от данъците на
хората разбирате ли за какво става
въпрос абсурдно е
абсурдно
е просто е
абсурдно хвърлих едно на око на чата
сега ще хвърля още едно около на
чата само заме да го такова
така така така
така ако съдържанието не беше безплатно
щях да се облача за
забавянето всичко беше организирано при
бг меги беше от сутрин до вечер познавах
хора които едвам спяха от притеснение
заради това облъчване лудница
супер часове с руска пропаганда може да
си искаш парите от
митро
фанова митро това е име нали някой да ме
свърза с митрофанова искам си парите за
облъчването на торията много падна
нивото едно време темите за биткойн бяха
топ топ сега е една жалка
пропаганда и отдолу дани сдаде
един
такова не той кой беше въпроса с само за
момент след малко ще през целия
чат сле кое не е така та ей за това нещо
значи урсула според мен
е абсурдно да е все още на позицията си
ако тя е водила европа към война хен с
русия казвайки становище че тя че
руската армия в окайващо състояние
а индустрията ѝ била в канавката значи
тоя човек според мен и всички които са ѝ
пляскали в негов момент трябва да си
поядат оставката разбирате ли не може
преди три години да си бил толкова много
в
грешка да си похарчил парите на народа
на хората и да не си подадеш оставката
това е моето мнение това е моето мнение
че трябва да се нося отговорност според
мен тая жена не носи никаква
отговорност а тя решава как да се харчат
парите на на на 500 милиона европейци
това според мен просто не е окей това е
просто според мен не е
окей защото отдавна можеше да има мир
ако не беше представена русия като
ужасно слаба и тя бързо ще клекне ако се
знаеше че няма да клекне бързо щеше
по-бързо да се стигне до масата за
преговори а не четири години по-късно
като смени президента
сега по същия начин ще прибере
комисионата от тия 10000 милиарда аз
така гледам аз така гледам може да съм
грешка но аз така гледам аз смятам че
урсула гледа да се харчат колкото се
може повече а а пари аа
от колкото се може повече пари от
правителствата по такива програми от
европейския съюз защото тя прибира
процент от тях по всякакви врътки
всякакви корупционни врътки които в
момента примерно през й и а акб а
разбирам в украйна за какво става в
украйна в америка за какво става на
въпрос ще го покрием малко по по-късно
днеска и другото е и другото е само а на
тема пазарите между другото нещо искам
да ви покажа не съм го подготвил за
съдържанието защото просто нямаше време
но ей това
нещо радо го е пуснал в discord с думите
not good for за пазара ама съм напълно
несъгласен че не е not good за пазара
значи само три пъти за последните 25
години китай имал cor cpi под нулата
втората най-голяма икономика в света е в
дефлация разбирате ли докато всички
останали се оплакваме от инфлация китай
се оплаква от дефлация разбирате ли при
тях цените падат не цените се вдигат
твърде бързо и хората да страдат от
инфлация не не не в китай страдат от
дефлация разбирате ли цените падат и те
се оплака от това че цените падат
та и само замислете защо замислете се
защо обяснете ми как може в европа да
има 10% инфлация в момента минимум може
и 20% да е инфлацията а в китай да има
дефлация някой може да ми обясни как е
възможно сега ще кажа каква е
разликата докато китай създава това
което ние
ползваме европа създава
регулации за жителите си за бизнесите си
убива бизнесите си и ограничава
данъкоплатците си това прави разбирате
ли разбирате ли каква е разликата докато
китай произвежда и изнася за целия свят
и естествено произвежда и консумира
вътре в
държавата европа зелената сделка няма да
правим много сито мисии разбирате ли
китай
за последните пет години е произвела
повече сито и мисии отколкото европа се
надява да спести идните две десетилетия
разбирате ли каквото е щяла да спести
китай вече го е произвела и го е бъл нал
в атмосферата с други думи всичките
напади на европа да намаля емисиите вече
са безсмислени вече са безсмислени ини
сега ще обясня какво ще
стане идва зверска дефлация заради ai и
автоматизация в
китай фабриките стават все с по-малко
работна ръка човешка все повече роботи
навсякъде защото за разлика от в европа
където 1 е регулации 100 е сейфти 100 е
шитни където като измислиш нова
технология която може да ти помогне в
бизнеса и да те направи по-ефективен да
произвеждаш повече с по-малко докато
китай веднага я вкарат в бизнеса ведна
веднага и веднага дефлационната сила се
отключва в европа духаме супата и
толкова дълги години духаме супата че
вече на тема пропаганда сме си
пропагандирали мозъка да мислим че това
е нормално само замислете ти имаш
иновация обаче я потушаваш с регулации
вместо на момента да се възползваме от
това какво някой е измислил какво някой
как е направил за да може да вървим
напред за да може да се развиваме ние го
убиваме с
регулация та китай обаче съдава дефлация
ини бе бута технологиите бугата
роботизацията буга бута автоматизацията
до което ще доведе какво ще доведе до
зверска дефлация тая дефлация която имат
в момента е нищо на фона на дефлацията
която ще дойде идните 10 години зверска
дефлация идва зверска автоматизация
което какво ще доведе във фиатната
система в която работим и тука няма да
го превръщам тояя епизод от брод крипто
в
а такова economics 101 как работи в
ядната система и как ако искаме да
върнем всички дългове не можем и как
постоянно трябва да се вземат нови
дългове и нови дългове и да принтираме и
още и още и още пари просто за да ни
рухне сама върху себе си системата та
това настрана като дойде зверската
дефлация какво трябва да стане трябва да
се печатат много фиатни пари много ако
автомобилът почне да се произвежда
по-евтино и по-евтино и по-евтино ако
хлябът почне да се произвежда по-евтино
и по-евтино и по-евтино а в същото време
gdp то не трябва да пада а напротив
трябва да се вдига това какво означава
трябва да да преоценим услугите и
продуктите в по-дебел сната валута с
други думи трябва задължително да
създадем инфлация разбирате
ли идва зверско принтиране на пари идва
зверско обезценяване на фиатните пари
като ме разбирате погрешно не казвам че
това означава че идва зверска инфлация
не казвам това това което ви казвам имам
предвид е
следното нещата се произвеждат по-евтино
по-лесно
съответно тяхната стойност е по-ниска но
тъй като не може да им падне цената
измерена в лев евро долар ще се
напечатат лев евро долар и това което ще
стане е че въпреки че цената дори леко
ще се
вдигнала стойността на артикула ще е
паднал което означава че наистина
ценните и ограничен брой активи
ще скочат до луната разбирате ли с други
думи това което ни се дава сигнал е че
трябва да сме зверски буш зверски буш на
тема
биткойн да в краткосрочен срок ще има
някаква турбуленция но това което ни
казва тази дефлационна история е че идва
зверско принтиране на пари защото
единствения начин по който това нещо да
се спре е китай да спре да развива
технологиите да спре да автоматизира и
да спре да произвежда което няма да се
случи просто няма да се случи или или
по-лошото да се отреже китай от
останалите да спре да се търгува с тях
или зверски тарифи 200 300 500% което ще
убие запада но по никакъв начин няма да
спре изтока
та минахме през това как само преди
две-три години руската
войска едвам такова разбираш ли взема
миялните и хладилниците за да можела да
взема чипове и как икономиката била в
разруха три години по-късно трябват ни
800 милиарда от парите на данъкоплатците
за да се справяме с
русия ей сега продължавам напред искам
на чата само много набързо
ако искате биткойн да успее не може да
вярвате на популисти пропаганди защото
всички са еднакви напълно съм съгласен
заради това се каза don't trust verify
недей да вярваш проверявай
тръмп забрани cbd
сито а в европа сещате ли се какво става
знам че
знаете октомври месец чакаме cbd дани
честито
а даш ако не ти е проблем можеш да кажеш
защо пропускаш филипините в този трип
няма време три месеца съм на път и
просто няма време няма време за за
всичко това е просто просто никой не е
казал че в едно пътуване трябва да си
обиколил абсолютно всички такова
азиатски държави то просто е невъзможно
просто е невъзможно наистина тайланд
много ми хареса и там беше един цял
месец банкок съм лично за себе си много
доволен много ми харесва много е моя
вайб та
банкок една седмица осем дена там
колкото беше патая с проститутките ей
тука някъде трябва да е патая а още
такова още а ето я патая още два-три
дена беше там след
което чан май чанг май за близо една
седмица много ми хареса страхотно гърче
горе в планината страхотни гледки
страхотни водопади
пукет много
зле въобще не е моето въобще не е моето
пукет много зле слънчака на тайланд не е
моето просто не е моето мръсно гадно
ниско качество
а шит тотален шит след това бях пак
бангкок да се видя със сребрин след това
виетнам данан като по-известен такъв
курорт тука тука всичките курортчета
реално са много хубави хоче мин защото
там има много силно бит общество иска да
се видя с биткой обществото бях на гости
на един биткой доста време
а и оттам хонг конг чакайте малко че
загубих и оттам хонг конг ужасно
впечатляващо
ъс градът е толкова чист толкова
безопасен толкова красив толкова има
всичко наистина е топ просто снимките
които се виждат в интернет doesn't do it
justice в смисъл това нещо да го видиш
на живо и да го видиш така на
картинка
просто не е същото трябва да се види на
живо просто трябва да се види на живо
стра феноменално е английският тим е
перфектен на фона на виетнам и тайланд
особено щото там имаше малко проблеми с
английския не много големи но имаше сега
съм в макао което е ей тука сега съм в
макао
окей нищо особено смисъл окей не
заслужава си веднъж да се види
ама нищо особено смисъл днеска бяха и на
това стар португалците са били тука
преди време има малко табелки на
португалци ей това е в центъра на града
днеска бях ей тука на ей това
алабала утре ще отива на макал ския
музей който се намира ей тука
само
секу не това е това е хълма там ей тука
май
[музика]
см не а това е семито семи терито
добре ма калс музей значи трябва да е
тука буквално а ето го да ей тука ма
калс музей то точно това че точно е на
хълмчето да
та хотелът ми е в момента където се
[музика]
намирам ей тук къ е този
хотел
окей нищо чак толкова
особено окей
хотел а да както и да е и утре заминавам
за шенджен с други думи от ей тука от
макао се отива в шенджен
ей тука с ферибот от хонгконг до тука
също беше с ферибот и след
шенджен горе в
шин чакай че не мога да го намеря сиан
се пише
това защото ей тука е теракотената
армия и след шиан е осака и киото
след осака и киото е
токио и след токио накрая е
сеу и след сио се прибирам в българия
идеята е пълна беше програмата просто
беше пълна програмата за да имам
филипини трябваше да махна или хонгконг
или китай или япония нещо трябваше я
махна япония южна корея и китай и хонг
конг са ми по-голям приоритет от
филипините това е бали първоначално беше
в списъка но беше кофти времето след
виетнам трябваше да се отиде в бали
обаче много дъждове и в него момент се
взе решението няма да бъде бали ще се
пропусне и се отива към хонг конг
директно и така та това е просто въпрос
на приоритети и въпрос на време
а на метеорологично имам
превид кое е руска пропаганда нацистите
лабораториите трафика на хора или донбас
и приключване ми отговори на предния
въпрос by the
way блажени са вярващите различни гледни
точки и всеки вярва на различна
информация някой смята че а в смисъл в
смисъл лабораториите в украйна имало ли
е лаборатории в
украйна биологични лаборатории
финансирани от америка нали
аз смятам че да други хора смятат че не
това е реално кой е убеден и кой е на
100% знае дори лаборатории да
съществуват и хора да работят там те
може да не знаят кой ги финансира те
може да работят върху нещо без даже да
не знаят върху какво точно работят което
е нещо което е тактика на цру тя така си
раздробява проектите за да може дори
когато хората работят за за проекта да
не са рискова точка защото те нямат да
голямата картинка те даже не знаят на
какво точно работят така че съответно
това което искам да кажа е че буквално
много малко на брой хора знаят със
сигурност а не да е въпрос на тяхно
мнение базирайки се на информацията
която те са поели та със сигурност да
знаят каква е реалността аз лично смятам
че в украйна е имало биолаборатории може
би все още има
биолаборатории които са финансирани от
америка и в тия биолаборатории да се
извършват нелегални забранени с
международния закон а ислед и
тестове заби оръжия разбирайте забил
оръжия които са забранени на
международно право еи ей който ги
направи поч му и да господства
тай че пусна една анкета продължава
напред
а имало ли е преди
2022 година
а
биолаборатории в
украйна финансирани от америка
за
биооръжия биооръжия една дума ли е тая
или не гос няма никакво значение анкета
си пускаме просто няма никакво значение
абсолютно никакво значение алабала
някакви тука дето нямаме информация си
плямпаме та
значи александър казва толкова е
очевидно чакайте само секунда обаче
преди да минем през
александра чакайте само секу абе мисля
че не съм го запазил мисля че не съм го
запазил обаче
а ето си кой европейски лидер или ето си
кои на брой европейски лидери казаха че
няма да приемат
падението на украйна погрома погрома
мисля че беше думата погрома на украйна
а да бъде края на войната и да се търси
мир в такива условия това беше след
срещата в белия дом където зеленски си
тръгна без да има подписани документи с
него и
америка
и отговорът на европа
беше няма да позволим нали на зеленски
да загуби войната
така обаче отново няма пускам анкети
всеки си има собствено мнение по въпроса
ако правилно разбирам сравнително
намалят мъжете жете в
украйна в полша ли беше в коя държава
беше забравих казали ще връщаме
задължителната военна
подготовка ето си кой да се готви за
мобилизация и така нататък просто
няколко заглавия бяха сега трудно ще ми
бъде да ги
намеря и въпросът е да разгледаме тезата
не е въпросът сега какво какво е станало
какво е сигурно какво не знам ско нека
да разгледаме тезата да се
пратят европейци да се бият в украйна
чакайте сега ще пусна една анкета вие
бихте ли ходили в украйна да се биете за
пари или за без пари няма
значение та предната анкета беше имало
ли е био а лаборатории в украйна
финансирани от америка с биооръжие да
78% не 22% добре пускам нова анкета
която нова анкета ще бъде
следната бихте ли отишли да се биете на
фронта на украйна да или не бихте ли
отишли аз лично не бих отишъл някои хора
би ги било срамно да си кажат те ще
гласуват тайно анкетата ама публично да
кажат аз не бих ходил в украйна те ще
казват аз какъв мъж съм ако няма да ходя
интелигентен
мъж аз нямам никакво
намерение да ходя да се бия за война
която смятам че е
безсмислен за война която смятам че може
да се спре и да не е нужно никой повече
да умира никакво намерение нямам бих ли
ходил да си бия за война която смятам че
наистина е неразрешима с мирни
преговори и че наистина ще има много
пагубни последствия
било то за мен за семейството ми за
града ми за националиста ми нали за
държавата за за историята на българия и
така нататък за такава война сигурно бих
нали казвам сигурно бих отново защото
искам да съм реален а не да бъда о да
разбира се веднага бих се бил и такива
неща сигурно
бих много по-разумно ми звучи това нещо
защото наистина има някои неща за които
човек си заслужава да умре с тях да си
жертва живота да си рискува живо за
войната в украйна не си рискувал живота
просто не бих това е това е моя поглед
това е според
мен от малоумщина се води тази война
според мен няма
никакъв няма никакви силни положени
усилия от запада за мир с русия от
началото на войната 2022 година досега
аз не съм чул за нито един западен лидер
да се срещни с путин и като го казвам
това нещо сега да не се окаже че
случайно има изключение не не не това
което имам предвид е че урсова трябва
всеки ден да е на телефона с
путин и да се говори за кой какво иска
какви
гаранции какви цели защо и напротив и
напротив даже ако бях аз напротив ако
европа смята че има the moral ground
нали путин лош путин убива невинни путин
това путин това нали да кажем че е така
ми аз бих направил тогава публични
преговорите на живо стрийм на всеки един
разговор с путин за да го чуем какво
иска и за да чуем какво няма да му дадем
разбирате ли
публицистичността е отровата убийството
оръжието
срещу наглите срещу незакон свото нали
тия които извършва незаконни неща факт
че няма от европейската страна на к за
айде сели на масата е да говорим
публично кой какво защо как фактът че не
са сяда три часови четири часови пет
часови преговори това за мен показва
че не се търси разрешаване на проблема
аз съм на мнение че корумпирана европа и
корумпирана америка праща пари към
украйна изпира немалък процент тия пари
влизат в джобовете на
политиците и за тая
корупция не плаща само данакоплатеца
по-лошото плащат украинските мъже и
казвам украинските мъже защото доколкото
знам почти не са умрели жени в украйна
главно мъже умират къде е феминизмът
сега защо жените казват не е нормално
само мъже да умират на фронта искам и аз
сега да отида на фронта искам да умра за
родината си феминистките нещо се скриха
нещо вече не се равни на мъжете като
стана
войната всички жени трябва да ги е срам
ако смятат че са феминистки но оставиха
украинските мъже да
умрат та бихте ли отишли да се биете на
фронта на украйна
да 5%
не
95% ставам анкета и продължавам
напред та не е ли отно не е ли очевидно
че в момента в който европейските нации
изпратят младите си момчета на война в
украйна това на момента ще се превърне в
една голяма криза вътре в държавата защо
ами защото гражданите тези с паспортите
тези родените вътре в държавата ще
трябва да се бият и ще бъдат принудени
да се бият бият защото отново ако 95%
кажат не не искам да се бия в украйна и
5% казат да аз съм готов да се бия в
украйна а трябва да се изпратят повече
означава че редица на брой ще бъдат
принудени да се бият против тяхното
желание а в същото време нелегалните
мигранти защото не са граждани на
държавата ще си останат на безопасност
тук само си
представете какви протести ще има и
колко хората ще са недоволни ако техните
деца момчета мъже почнат да умират на
фронт западът буквално се е запътил към
една пълна катастрофа и направо не мога
да разбера защо медията не коментира
тази тема нито пък политическата класа
мога да намеря един
коментар не знам тука ли беше един беше
казал само да си представи да те пратят
на
война да се върнеш и да сел каже че жена
ти защото си оцелял от войната нали
ветеран си сел каже че жена ти сега е с
някакъв мисл манин като мъж с някакъв
пакистанец представяте ли си
лудница тръмп тропа скрак и каза на на
русия да спре да атакува украйна да няма
повече жертви и да има мир час по-скоро
тъй като русия не знам какво беше
ударила пак удари нещо на деня
след дизастър в белия дом защото стана
ясно че няма да има сделка и те са като
няма сделка дай да нам още малко
буквално за да ги при нуди ще има ли мир
или няма да има ако няма да има мир да
действаме
тогава това което се случва в момента е
че западът води украйна към смъртта ѝ
това го казва човекът
2015 година окей това го казва седем
години
преди преди войната седем години преди
войната тоя човек каза западът води
украйна към смъртта
ѝ той казва аз смятам че най-доброто
нещо което може да се случи за украйна и
украинците отново казва го 7 години
преди началото на войната 10 години
преди днес той казва трябва украйна да
бъде на 100% неутрална ни да влиза в
нато ни не знам си какво и така нататък
трябва да се дадат заеми за да може да
просперира за да може да си изгради
инфраструктурата за да може да си
изгради фабриките и за да може след това
да произвежда и да продава и на русия да
продава и на европа и да бъде на 100%
неутрална зона това го каза седем години
преди войната 10 години преди
днес а той каза това което обаче ние
западът стимулираме украйна да прави е
да се правина много важна пред русия
това което ние стимулираме в украйна е
да ги накараме да си повярват че без
съмнение те ще станат част от
запада защото ние със сигурност в края
на краищата ще успеем да победим
путин и съответно без съмнение западът
ще получи това което
иска и съответно трябва русия русия
украйна да дойде настрана на запада
вместо да бъде неутрална защото е само
въпрос на време докато запада победи
русия и естествено украинците се вързаха
на глупостите на
запада и съответно украйна въобще не
иска да прави никакви компромиси и
никакви преговори с
русия и това което иска е да се прави на
много важна и да тропа скрак пред русия
но аз вече ви казах ако те продължат да
правят това крайният резултат е че ще
има война в
украйна и това което правим ние от
запада е да стимулираме да започне война
в украйна разбирате ли седе години преди
войната в украйна тоя човек му е било на
100% ясно какво се случва преди 10
години на 100% е било ясно пътят който е
поет докъде води каква е крайната точка
какво ще се
случи ино той каза трябва част по-скоро
да започнем да работим да създадем една
на 100% неутрална украйна това ще е
най-добрия интерес за запада най-добър
интерес за русия и без съмнение той
казва най-добър интерес за украинците
защо каза без съмнение за украинците
защо знае колко украинци ще умрат седем
години преди
войната не е да е
било неочаквано не е да е било а с тая
ситуация да не се е създавала години
подред не е да е било като от изведнъж о
какво се случи
[музика]
на зеленски следващия ден след глупостта
която направи в белия дом се обяснява
как е готов да подпише какъвто документ
иска с америка и е благодарен на америка
за помощта и след това европа
вика ние ще даваме сега
пари та
европа след среща след зеленски зеленски
не се притеснявай браточка we got your
back ние ще те финансираме када ще
изпрати един f18 който от 27 години не
му е сменено маслото и му липсва
двигателя франция ще изпрати техните
най-добри peugeot автомобили а
англичаните имат от 1970 годи но
всъщност ще ги изпратят на полша и
зеленски президент тръмп промених си
решението от вчера разбирате ли буквално
това стана
и така нататък много е дъ 13 минути
гледал съм го няма да го гледаме в
момента но общо взето кратката версия че
европа няма да приеме капитулацията на
украйна към русия като уж преговори
разбирате ли дру той казва ще се бием
докато украйна не победи разбирате
ли европейските лидери смятат че войната
в украйна трябва да продължи
докато русия не бъде победена това ли е
мир значи търсиш мир само и единствено в
ситуацията в която ти си наделява над
противника защо с други думи за да можеш
ти да слага да решаваш какви са
правилата нали за да може ти да решаваш
как изглежда мира нали това означава
европа казва украинските млади мъже и
замряха не останаха останаха само
момчетата на богаташите дето те да не се
луди пратят техните синове да се бият на
фронта и съответно европа казва нищо не
се притесня ние имаме бедняци в европа
също тях ще пратим да се бият няма
проблеми защото нали са същите дали
децата на тия европейски лидери нали
дали те техните деца ще отидат да умират
на фронта никакъв шанс никакъв
шанс френският министър
на външните работи
дава реч в която казва че германия
трябва да се подготви за война с русия
разбирате ли те са ненормални бе
разбирате ли германия трябвало да
се готви за война с русия главата слуша
лите главата слуша лите
кой по дяволите иска германия да влиза
във война с
русия не глата тези
та дван казва когато питаш хората от
предната администрация администрацията
на джо байдън и камала харис какъв е
плант какъв е плант за войната в украйна
има война отвъд един
океан в християнски държави славянски
държави русия влезе провокирана
непровокирана няма значение и ние
изпращаме пари какъв е
плант и те вика това което ни казват ами
ще изпратим десетки хиляди десетки мили
дори стотици милиарди долари и се
надяваме че с времето украйна ще успее
да наделее разбирате ли това е план на
предната администрация ще изпращаме пари
никакви преговори няма да правим ще
изпращаме пари изпращаме пари оръжия
изпращаме изпращаме умират хора
изпращаме изпращаме и се надяваме че в
един момент украйна ще започне да
наделява над русия на бойното поле това
е което се надявам
надеждата не е стратегия да хвърляш пари
и оръжия докато хората измират на фронта
не е
стратегия и съответно той каза
единствения човек който има някакъв план
реално да спрат да умират хората е тръмп
и хората трябва да застанат зад него и
този човек вика това което ме е страх е
зеленски каза войната може да продължи
още години и този вика добре а през тия
години още колко хора ще умрат на
фронта вика докато приключи войната вече
няма да са останали украински граждани в
украйна които над които той да
управлява докато ако зеленски докато
беше в белия дом беше подписал
документите щеше да получи финансиране
за да може да почне да се възстановява
инфраструктурата и всичко нужно за
гражданите на укра
докато в същото време получат силно
американско присъствие на тяхна техника
на американски граждани на американска
армия ако щеш вътре в държавата за да
може да се защитава и вече националния
интерес на америка в
украйна което по-добра гаранция за това
че няма чужда сила да ти влиза вътре на
територията от това наистина не мисля че
има всеки случай хартийките подписано
там аз обещавам това подписвам някакъв
договор хартийката
много стойност няма а американски
граждани там това вече американски
интерес това вече има
тежест и само забележете най-добрата
гаранция за това че руснаци повече
влезат в украйна е америка да инвестира
в украйна и да интересува украйнската
икономика да върви добре разбирате ли
помните ли помните ли извънредния епизод
на добро утро крипто в
деня на разговора между тръмп или на
следващия ден беше на тръмп със зеленски
помните ли стрийма отивам на лайв в
канала и ето този
стрийм зеленски наркоман ли е в белия
дон не се шмърка към края на тоя епизод
помните ли какво казах към края на този
епизод ей тука някъде към края на този
епизод казах аз как разбирам срещата аз
как гледам на случилото си помните ли с
действие не е било 2022 или 2023 или
2024 или 2025
правиме
зеленски войната час по-скоро да с да
умират хората няма да го намеря но
мисълта ми беше че в този епизод това
което казах е че начинът по който аз го
разбирам
казаното там е че ако се подпише тези
документи и тогава вече америка има
какво да вземе от украйна и стане въпрос
на национален интерес за америка това ти
е гаранцията когато зеленски на няколко
пъти повтори трябват ми гаранции трябват
ми гаранции трябват ми гаранции помните
ли това тогава което казах буквално
съвпада с това което каза джеди внс
много
хора тогава в чата говориха че не е че
не е така че не е въпрос на аз какво съм
разбрал как съм го разбрал трябвало да
пише черно на бяло да пише искат
хартийката хартийката да има хартийка на
която да е написано печатче да
има ch пожето
ей това е вика това е в пъти по-голяма
гаранция отколкото 20 или 30 000 там
войника от някаква си случайна държава
дето дори не са ходили на война през
живота си разбирате
ли лудница вика няма това нещо да се
случи ако когато дойдеш в белия дом и
откажеш не откажеш каквото там казава че
обиждаш таковата президента и отказваш
да
искаш мир
ако не спрем
путин цяла
европа може да падне под толим тази дума
не мога да
произнеса
хората може да влизат в затвора заради
постове от социалните мрежи може да
бъдат
а заплашвани със затвор затова че те
наум се молят в техните домове
[музика]
може как е рейп ганг бе пък как се
превежда абе групови изнасилвания и
трафикиране на деца да бъдат
безнаказани просто това е много много
лошо не трябва да позволяваме това да се
случи а то вече се случва в европа
разбирате
ли
лудница просто
[музика]
а ето го намерих го so let me get this
stade значи сега пичове чакай малко да
да проверя дали правилно разбирам
западна европа и обединеното
кралство които буквално нямат
тестостерона в тялото си за да могат да
се справят с ислямистите които са
превзели държавите
им нали знаете в германия всеки вторник
като по часовник кола с някой мюсюлманин
който я кара се такова блъска в тълпа и
убива все едно боулинг играе и убива
няколко германеца и ранява още десетина
това всеки вторник се случва готов си с
новините в 8:00 ча да ти кажат кой е
умрял тоя път та та тия същите пичаги
дето не могат да се пратят с мюсюлманите
да се пратят с ислямиските мюсюлмани в
собствената си държава си мисля че ще
има сторона в тялото и способността без
помощта на америка защото америка казва
повече пари за тази война няма да
пращаме оправяте се а ако искате и мир
може да говорим а се смята че ще могат
се справят в дълга война срещу русия без
помощта на америка русия една нация от
144 милиона човека която има 5500 а
такива
а атомни бомби 1,5 милиона войници 11 а
подводници които имат възможността да
изпращат дълго а дълго такива на на с
дълъг обсег ракети и 50 стратегически
бомбардировача а и харчат по 1440
милиарда на година на за за войската си
такива ли са цифрите алабала няма няма
значение дали са точно такива цифрите в
всеки случай стигаме до извода че урсула
преди две-три години 2022 година е
излъгала за това колко е зле русия и как
икономиката решава да рухне всеки един
момент и как събирали от пералните
чиповете нали това го знаем че абсолютна
лъжа това го знаем че е абсолютна лъжа
та европа има този човек каза 10 пъти на
русия gdp то лесно може да си позволи да
изхарчи повече пари от русия за
а такова за войната и освен това той
вика h the moral грау разбираш ли европа
е правата европа знае че е права и че е
на правилната страна нали знаете всички
войни са победили добрите the good guys
нито една война няма победена от the bad
guys хитлер the bad guy еди си кой the
bad guy винаги всички са the bad guys и
доброто побеждава и нали как да кажа
всички хакуна матата сме след това
историята ни учи че не трябва да
награждаваме такива които влизат насила
в други държави време е за европа да
стъпи здраво на двата си крака и се бие
с русия и този вика да и в същото време
обаче европа награждава ислямистките
а завоеватели във всеки един възможен а
а начин вече десетилетия
подред ей това нещо ако някой не го
схваща защо е написано и какво се има
предвид той няма как да схване изобщо
цялата ситуация буквално ако един човек
не схваща че европейските законодатели
лидери и така нататък позволяват на
някакви хора да живеят на помощи без да
бачкат да крадат да изнасилват да
убиват в собствените ини
държави ако някой това нещо не го осъзна
и и и го отрича че се случва
то край край вече това означава че
толкова му е изкривен погледът над над
европа над света над живота че край
безсмислено е оттам нататък вече
дискусията той той не вижда света както
е и съответно тъй като не вижда какво се
допуска той не разбира какво се
случва и съответно тоз нали вика явно
планират да изпращят мъжете си на фронта
и да оставят техните жени и дъщери с
мюсюлманите те да се погрижат за тях
вика никакъв шанс
няма пакистанските и сирийските
имигранти да ходят да се бият за войните
на запада и той вика само си представи
връщаш се ти от война липсва ти един
крак липсва ти едно око само и само за
да разбереш че жена ти е влязла в харема
на някой
мюсюлманин
[музика]
брутално брутално човек един тука беше
написал за това как а европа е имала 10
пъти gdp то на това на русия как ей така
е хората си въобразяват че в over
financial инженерната европа
а парите са равни на амуниции парите са
равни на армия парите са равни на на
оръжия разбираш ли че ако русия има
капацитета готовността да
произвежда да
произвежда оръжията танкове самолети
дронове и има
а подготвено младо население което е
минало военно тренировка на фона на
европа където няма казарма не знам от
колко време няма редова в армия от не
знам си колко време и почти няма фабрики
за оръжия да си въобразяваш че
по-голямото gdp означава че може да
харчиш там може да харчиш пари ей тните
пари които са без никаква стойност това
е което може да харчиш въздуха може да
харчиш
та минавам през чата и продължаваме
напред към следващия
сегмент много сте писали та готови ли
сте да се биете на фронта на украйна да
4% на 96 дето са гласува тези тето са
гласували за да 4% трябва съдейки по тая
анкета
да се
замислят разбират ли какво означава
резултата от тая анкета защото ако беше
50 на 50 иди
доди ма 4 на 96 означава че почти няма
доброволци почти няма хора не са просто
доброволци които смятат че имат
моралното задължение да отидат да се
бият в тая война замислите това какво ще
означава в момента в който европа трябва
да праща хора
нататък здрасти
димитър гледали сте как ги събират по
улиците на сила боя ги хвърлят в бусове
на фронта а да няма го
побити медията да не елу да да хапи
ръката която те
храни мисля че е възможно да стане
гражданска война навсякъде в европа ако
ни вкара да воюваме без да
искаме общо взето
да в момента в който насила почнат да
мобилизират младите в
европа според мен ще започнат големи
протести и ще
започне валент как е на
български протест
срещу управляващи ще има бутилки
молотов ще има всякакви неща ще има
разбирате ли ще има насилие ще има
насилие полицията естествено ще е работа
да в троя ред и ще има насилие срещу
полицаи аз така го
виждам не казвам че го искам казвам че
това очаквам да се случи значе това е с
най-голяма възможност да се случи
ами всички тия дето са алах акбар в
европа какво ги правим аде
пичове всички много разбирате ама и
едните и другите черпят инф си от
интернет днешното време ако нещо не си
го видял те си няма как да го твърдиш
100% адри тогава не е сигурно напълно
съм съгласен точно така всичко това е
чисто спекулации аз заради това по-рано
го казах за това за лабораториите в
украйна не знаем не знаем има такава
информация има онакава информация и
казах сина са тези които знаят реално
какво се е случило в украйна с
лабораториите и така нататък и реално
имало ли е било лаборатории или не дори
хората които говоря за цело биооръжия
дори хората които работят там може да не
знаят над какво работят да не се дава
много тя специфична задача където те да
си мислят че едно правят с една цел а
реално целта да е съвсем друга да
използват техния рисърч разбирате ли
много е трудно в днескашния свят
днескашното време с тактиките на цри за
за да блуда човек да знае какво е истина
и какво не е истина много е трудно
ако не можеш да защитиш нещо значи не е
твое jesus fucking christ
за жалост колко е истина това изречение
се оказа
привет на всички явно аз изпуснах анкета
и аз няма да ида
така давай да ходим напред значи сега
продължаваме
с това е част от обръщението на тръмп
пред конгреса гледайте сега пред
всичките
сенатори вика тръмп вика нищо не мога да
направя което да накарам демократите
другата партия да се зарадват да се
усмихнат да ръкопляскат да станат от
столовете си вика нищо не мога да
направя вика може ли да намеря
лекарството за
смъртоносна зараза зараза която би убила
цели
нации може и да намеря начин как да
направим икономиката най-добрата в света
или пък в америка да падне такова
престъпността до най-ниските нива някога
познати на
човечеството и вика обаче тия хора тука
демократите от другата партия защото
разбираш ли тръмп не е от тяхната партия
вика няма няма да се радват за това че
америка е по-добре разбирате ли тръмп
каквото и добро да направи за америка
вика демократите няма се радват и пускам
една анкета пускам една
анкета гледа
ли гледа ли ли
сте silicon
valley сериала от 2014 мисля че говорят
за биткойн сравнително доста
рано още 2014 мисля че споменават
биткойн и след това отново 2018 вече
така доста го споменава след була 2017
най-вероятно 2017 са
таковали вика пет пъти съм бил тука и
нито един път те не ми пляскат вика
много е тъжно и не нужда е така и вижте
ги вижте ги вижте ги обичайните
заподозрени виждате ли ги нанси писи и
само вижте има има табелки след малко ще
ги видим тия табелки ей тука ей тази
тъмнокожата чакайте само секунда вие
виждате ли да ей тази ей тука вдясно в
ъгъла мъск стилс пише ей тука мъск краде
разбирате ли държат табелки в които да
обиждат и казват мъск
краде разбирате ли мъск щото е в доги то
мъск краде майко та пуснах анкетата а
гледали ли сте а сикон ли сериала защото
90% не са го гледали 10% са го гледали
защото в силикон vle
сериала има една
сцена в която
силикон ли tv
show са el the world better place я да
видим ще излезе сцената гавин лн
вика единственото нещо което е
по-лошо от това да не успеем да направим
света едно по-добро място е някой друг
да направи света по-добро място
разбирате ли за какво става
въпрос брутална е тая линия единственото
по-лошо от това да не успеем да направим
света едно по-добро място е някой друг
да го направи по-добро място
ужас да не празнуваш успехите на другите
разбираш
ли ужа
и ето тръмп излекува рака нали това е
меме в кръга на шегата и да излекуваш
рака е расистко демократите са ужасно
ядосани имаме си правата да умрем от
рак не ми отнемай рака искаме си рака
обратно разбирате ли ако тръмп открие
лекарството за рака демократи ще бъдат
ей така искаме си рака
обратно ето я жената виждате ли ъск слс
мръс краде
илън musk има богатство пресметнато на
около 350 до 400 милиарда долара той
притежава tesla която струва 700
милиарда spacex 350 милиарда е 12
милиарда xi 50 милиарда eurolink 8
милиарда the boring company 7 милиарда
какво точно демократите си мислят че
илън мъск краде на илън не му е
притрябвал нищо от нас ле jesus fucking
christ разбирате ли ей това е брутално
ей това е брутално разбирате ли знаете
ли кой краде този който не може да
създава разбирате ли кой краде тоя който
не е убеден в себе си не е болич за
бъдещето не пътува в правилната посока
не е да знае че в момента и да се
отпусне течението ще го заведе в
правилната посока той краде този
който буквално иска по нечестен начин да
обогатете ства себе си било то за сметка
на другите разбирате ли кой карде
замислете се илън мъск създава
paypal купува tesla и от един фалираш
стартъп го прави на най-успешната
компания за електрически автомобили
създава spacex която е единствената в
света компания която предлага а пускане
на неща в орбита и каквото друго ти
трябва с бустери които кацат сами
обратно което спестява десетки милиарди
долари покрили сме го доброто крипто
преди 10 години европейската каквато
беше там аеро компания се смееше на мъс
казваше това са само мечти и никога няма
да бъде реално и така нататък и така
нататък и каза ще му мислим един ден ако
стане реално стана реално и тази
компания е пред фалит
та мъс който след това прави the boring
company и тъй като в лос анджелис го
прецакаха отиде в лас вегас в момента
там строи тунелите и започва в момента
да ги прави в абу даби дубай ако не се
бъркам абу даби дубай маршрута тръгва да
да а прави боринг тунел като като няма
значение дали се бъркам дали абу даби
дубай въпросът е че са арабите с
обединените арабски емирства създава
ролин което буквално е компания която
най-вероятно ще промени света ще даде
възможността на хората с мислите си да
контролира дигиталните устройства
създаде ai компания преди няколко години
и изгърмя до 50 милиарда валю
ация купи
twitter и живееш от държавни помощи ще
го превърне в реален
бизнес та човекът е серен предприемач
най-богатият човек на
света трябва да си денал куку трябва да
си куку за да мислиш че той е човек дето
иска да сложи хора на марс за да може
вземем че тука самоубием с атомни оръжия
да остане някой поне на марс от
цивилизацията да не се затрие
човечеството та трябва да си откачен ако
мислиш че тоя човек иска да краде от
тебе какво има къде да открадне от тебе
какво ти имаш да му
предложиш
какво
лудница ja
когато схемите ти за пране на пари и да
облагодетелстваш себе си с пари на
такова на на народа започва да идва към
край обичам и двамата и така нататък
няма значение смени с
този вика това което за мен
[музика]
а най как да
кажа отличаващо се от на тръмп речта
а пред конгреса е че демократите вика
тотално са счупени вече
не може под по-лош ъгъл да се виждат
нещата вика
демократите са се наговорили да държат
едни
табелки докато в същото време тръмп се
опитва да изчисти бъркотията които те са
забъркали нали знаете че в
америка много от икономическите данни
бяха изкривени ама много и ние го
знаехме постоянно ривайвал ката а
безработни бройката какво беше там
постоянно имаше а пускат едни данни
които се публикуват по медиите ен два
три месеца по-късно със задна дата
поправят данните и естествено това не се
гърми по медиите и по медиите с други
думи се гърми икономиката е супер
икономиката е цветуща а в същото време
реално икономиката е все по-зле и все
по-зле америка за мен е в рецесия
минимум от три години
минимум обаче все все още официално не е
в рецесия защо защото са манипулирани да
дате заради това не отговарят данните на
на формулите които те променяха 10 пъти
нали що е то рецесия нали това вече са
промени от три
поредни тримесечия с негативно gtp г се
промени на не знам си
какво вика отказа да пляскат дори когато
американските граждани които тръмп
почете имаше там ами пет-шест човека
бяха изкарани различни хора а а нали
едно момче полицай болно от рак едно
една жена а която мъжът ѝ умрял по време
на стрелбата по тръмп и забравих какви
бяха другите но пет-шест човека бяха и
те не пляскаха дори за тези хора които
са просто американски граждани не можаха
да а пляскат нито за работниците по
фабриките нито за фермерите нито за
майките на децата които бяха убити аа
включително убити от нелегалните
мигранти нито
за младото момче което беше болно от рак
на мозъка и така нататък
но пляскаха когато ставаше на въпрос за
това да се изпращат стотици милиарди
долари към
украйна показаха че са готови да сложат
въпроса за политиката пред американския
народ защото замислете се тези хора са
там заплатите им са платени от
американския народ те служат на
американския народ разбирате ли и те не
слагат на първо място американския народ
а слагат на първо място политиката с
други думи буквално това олицетворението
на единственото нещо което е по-лошо от
това да не успеем да подобрим америка е
другата партия да подобри америка
замислете се колко е счупено това
нещо и замислете се двете партии не
трябва да са противоречия не трябва да
са противоречия ако са противоречия това
означава че имаш две държави живеещи в
една държава в една държава населението
би трябвало да се покрива по 60 70 80
90% от въпросите трябва да искат едно и
също нещо безопасност добро образование
добри работни места бумтяща
икономика мир всички хора трябва да го
искат това нещо и там където дето се
различават мненията трябва да са в 5 10
20 30% от въпросите ако по всичко имате
тотално различни мнения вие не сте една
държава вие сте две държави живеещи два
народа на една и съща
територия ни помогна демократите
демократите това че тръмп ги нарече
трафикира хора в лицата ги нарече такива
пред целия народ тъй като той каза че с
помощта на демократи са
трафикирани деца които са минали
границата южната граница вика което е
пълна луница чудно ми е дали мейнстрийм
медията изобщо ще го покрие това защото
те хем искат да кажат тръмп колко е лош
като кажат че тръмп е нарекъл
демократите а тф на хора обаче в същото
време пък искаш ли изобщо да го слагаш
това на масата като тема за разговор
трафикират ли хора или не
трафикират докато републиканците той
казва изглежда да бъдат да знаят какво
правят да са в час да са ориентирани към
целите си професионално да се държат и
да са про американци докато демократите
буквално са некомпетентни нерационални а
не знаят и те какво правят стрелят
посоки и са анти америка и знали сега то
очевидно е от човек дето е съгласен с
едната партия не с другата ама буквално
последните четири години преди това
при при байдън какво беше какво беше
последните четири години при
байдън имахме някакъв дементия дядка
дето не знае какво прави на власт на
най-силната държава на света това за мен
е абсурдно това е cl
world абсурдно е
това и гледайте това са реалните
табелки sa medicate f f f musk steals
лудница е това което се случва в америка
лудница е това
кото слушайте слушайте това наистина
беше част от
реста 40 милиона дола дадени за да може
за да може какво само за мен ще намаля
скоростта щото твърде бързо
ва the social and economic inclusion да
може да се помогне за социалното
икономическото
включване на се mag или не знам какво
какви какъв тип мигранти и вика никой не
знае никой не знае какво е това никой
даже не знае какви са точно тия мигранти
които са в тая
група вика 10 милиона за да
се подобри
lgbt iq
plus в африканската нация
лито която никой не е чул за тази
държава разбирате ли лито аз наистина не
съм чул в тая държава няма да
лъжа 6 милиона за не знам си какви хора
в централна
америка 8 милиона за това да направим
мишките трансджендър
разбирате ли разбирате ли пускам анкета
пускам анкета без да се заяждаме за
цифрата защото не чух 8 милиона беше
мисля че 8 милиона беше така америка
според вас платила ли
е америка имала ли е програма за милиони
долари за това да направи мишките
трансджендър дай ли е според вас реално
ли е това и ако е реално живеем ли в
симулация или не е реално човек това не
може да бъде това е фейк нюз тръмп си
измисля никакъв шанс да са тръгнали да
правят мишките трансджендър
и така нататък чакайте малко да видя
подготвил ли съм го това ли е
следващото чакайте чакайте чакайте
чакайте че го имах имах го има го е ето
го гледате ли гледате ли cnn тихичко си
оправят статията където са факт
чекнали че тръмп казва че 8 милиона са
били дадени за мишки да ги направят
трансджендър и те съответно са казали
фолс това не е вярно вика това е толкова
научи че изгледа все едно тръмп си го е
измислил обаче е 100% истина разбирате
ли и cnn са принудени да си го знаят и
само забележете старата статия старата
статия тран доге и трансджендър майс
тръмп лъжливо заявява че депа c
efficiency е намерил програма която
харчи 8
милиона за това да направим мишките
трансджендър и вика това е лъжа това не
е вярно и и след това обаче an early
version of this item incorrectly
characters characterized as false trumps
claim about federal money being spent on
making my transgender предна версия на
тая статия погрешно
твърдеше че тръмп нали е излъгал че
реално са харчени парите на
данъкоплатеца за това да се направят
мишки трансджендър и тука дългата версия
само забележете как са го направили
вместо да кажат да вярно е те казват
тръмп вторник е твърдял че доги е
намерил програма която 8 милиона са
похарчени за мишките да станат
трансджендър
и вика това твърдение има нужда от
контекст само забележете не да се каже
да или не ами има нужда от контекст абе
то е вярно ама чакай да те обясня защо
нали идеята е о май го чакайте само
секунда че ми падна камерата ттд само за
момент развълнувах се развълнувах се че
като слушам за трансджендър а такова
като слушам за трансджендър мишки и
направо подивявам разбирате ли казвам си
защо защо в българия не мога да разбера
защо в българия нямаме такава програма
за трансджендър мишки мисля че много
може да подобрим българия ако имахме и
ние тука една трансджендър мишки а
такова програма така слушайте сега
слушайте
слушайте така следното
нещо а че пари като се харчат нали да
направиш мишките трансджендър или нещо
друго обикновено може да има някакви
нали крайни цели в смисъл а тества се
нещо нали и съответно вика например а
националния институт е бил похарчил 00
000 само забележете къде са 8 милиона
къде е 300 000 на един проект през 2023
година където е обвързан с рах на
гърдата и това нещо го правят в женските
мишки добре значи заразява женски мишки
с рак на гърдата което няма да си
представа как става и правилно ли го
казвам но идеята е тестваш някакви неща
нали и след това им дават тестостеронна
терапия на мишките има логика заразяваш
мишката по някакъв начин след това се
опиташ да лекуваш и гледаш нали как
реагира тялото и естествено мишката не е
човек но все пак може да стигнеш до
някакви заключения и някакви тестове
които да те напътят в правилната посока
за биологията нали това ли онова ли кое
работи кое ли не работи и отдолу дават
още един пример който примерът е за $500
само за 500 000 само забележете какви са
цифрите 00 000 за а с цел да се лекува
рак на гърдата от което струват от което
страдат много жени и 00 000 за каква
беше тая а а такова а infection diseases
test divers of hiv vine с други думи
това е за хиф вируса аа а такова $400
000 са дадени за да може нали отново
хормона терапия така върху мишките
където крайната цел е било да се тества
нали ваксина а и да са минимизират
такова срещи ефекти да се максимизира
ефективността и са правени тестове върху
мишките добре и с други думи те ми
казват че са похарчили 8
милиона за да отрежат
пишката на мъжка мишка и да ѝ бият
хормони за да я накарат да си мисли че е
жена за да може после да научат неща на
трема трансджендър
добре нали дру другите тестове бяха с
цел някаква болест да се чудиш как да я
излекуваш първо аз се чувствам малко
обиден чудя се тези хора дали в момента
ни казват че трансджендър
четейки тия неща как да излекуваме рак
на цитата как да гърдата как да
излекуваме а hiv следващия момент как да
излекуваме трансджендър
малко от 300 000 там 400 000 там
изведнъж бам 8 милиона за тия неща
корупци ка ли е имал малко или е нямал и
другото нещо което ми прави впечатление
е
че какво точно ще научим като направим
мишките трансджендър разбираш ли какво
точно ще научим защото аз си мислех че
това нещо е до голяма степен на
психическа
основа да се идентифицираш като другия
пол и да искаш да направиш реални
биологични корекции по тялото си които
да рефлектира
твоята
психика обаче мишка която не се
идентифицира като другия пол за мен е
буквално насилие над горкото животно да
рееш пишката или да муреш
птиците не знам но всеки случай се оказ
че е на 100% реално това проучване
за 8 милиона
дола как да направим мишките
трансджендър
та интересни
новини арни дженерал андр бейли поиска
от изисква демен of jce да проверят дали
байн толкова много му се е било замъти
мозъка докато е бил президент че в края
на краищата защото не е бил вече на тая
земя от дея е позволил на
неизбрани негласувани за
тях хора в неговия кабинет да вземат
решения без той въобще дори да знае тъй
като знаете тоя спикъра там на the house
а той каза че когато се е срещал с
байдън го е попитал байдън защо подписах
теди си кой документи той каза не съм
подписал такъв документ аз съвсем друг
документ подписах и той вика в него
момент аз осъзнах че байдън наистина не
знае просто не знае какво подписва какво
му дават долу той не чете той само
подписва те му казват господин президент
това подписвате той не проверява
разбирате ли с други думи има реален
шанс ако се докаже че джо байдън е бил с
психично заболяване про щот е дърт нали
и не е знаел на коя планета се намира да
се премахнат силата тежестта на неговите
екв ррс и на неговите пардо и с други
думи фаучи и сина му да бъдат гонени до
дупка за отговорност за техните действия
и престъпления а знаете фал и сина на
байдън са пардо нати от президент байдън
от 2014 година нататък
i will immi bres
[музика]
разбирате ли какво се случва тия хора
един и същи скрипт с едни и същи
вмъкнати видеа всеки си прочета скрипта
това е
координирана медийна pr акция от
демократите и в следващия клип само виги
вижте ги
виждате ли с едни и същи клипчета с едни
и същи от
рески ето вижте ето тука ето тука ето
тука виждате ли тука тука тука едни и
същи сцени тру с един и същи клип от
една и съща pr компания създадени
разбирате ли за какво става
въпрос тия хора бяха на вас 4тири
години хората
не бяха доволни от резултата хората
гласуваха за другата партия другата
партия прави тотално обратно от това
което те правиха спират всякакви
плащания до чужди страни казват войната
в украйна няма да я финансираме до
безкрай и да чакаме да се надяваме в
един ден да
приключи каза слагаме интереса на
америка на първо място и не на
буквално 180° от предната партия
и тая партия не е да се получи от
грешките си ами тя продължава да
лъже
брутално просто брутално тия хора са се
възползвали толкова много от корупцията
последните четири години наистина се
надявам америка да се излекува от
корупцията идните т и по години наистина
се надявам като идеята е че под
излекуване нямам предвид че вече край в
америка никога повече няма да има
корупция това което имам предвид е че
ако се докаже корупция от редица на брой
хора на държавна работа и те влязат в
затвора в бъдеще много повече ще ги е
страх да правят корупция значи в
българия или няма корупция или
корупцията е толкова голяма че
контролира съдебната и изпълнителната
власт разбирате ли няма нито един
политик влязъл в българия в
затвора за корупция та в америка а и в
европа и в българия най-доброто на което
може да се надяваме
а вместо да се наговарят и да си крадат
е те да се държат един друг на мушка
постоянно и да има максимална
прозрачност за да може просто
народат да ги държи
отговорни но няма никаква прозрачност
знаете вадят едни ей такива тестета с
листове хартия където е следващия бил и
той трябва да се приеме с всичко което е
вътре или го приема целия или държавата
фалира защото не са вдигнали деси линка
знаете театрите които правят
забележете края на февруари два като
тръмп е на власт той е с две точки
допълнителни на одобрение в държавата а
байн вече е бил на ми
22 и това е по cnn разбирате ли това е
по телевизията на другата партия
so you knows on this can be complicated
but i think kinds where american tr is
americans on the russ war quick the war
but r keeps captured look at 50 50
majority majority coming in here uk's
right to fight even if it means a war
that's a 48 this is very very close but
the trend on this question is so because
that one quick end of the war look at
this back a
само забележа 92ра лятото е бил зададен
въпроса окей ли сте с русия да се
задържи земя и да се приключи войната
30% са казали да 2022 а4 година са
казали 50% да
смятате и3 64% от американците са мисли
че русия е е а врага а сега са 34%
пропагандата работи
явно преглеждам чата и приключвам за
днеска стрийма следващия път ще говорим
за
доге мишка която няма пишка се качила на
вишка да се рабишка
мишки си правят оргия сега пускам лайфа
проблемите в бонекс коментирате ли че
съм
назад проблемите в бонекс за теглената
ли говорим няколко поста има вече в
нашата група през последните месеци в
клуп на инвеститора видях един такъв
пост нямам инсайт информация не знам
само знам това което се знае и публично
което е хикс на брой
хора 10 човека 20 50 100 1000 5000
100000 не знам колко
човека са пуснали заявка за теглене не
знам на крипто ли е на fiat ли е и от
бонекс са казали че имат а че имат
заради миката имат проверка на произход
на
средствата което замразява средствата
и какво става отново инсайт информация
нямам няма как да имам не съм служител
на бонекс
а опасенията разбира се се
а да няма банка или нещо такова но не
знам няма как да знам няма как да знам и
няма какво толкова да му се коментира на
на това в смисъл да се случи нещо че да
се коментира към момента във facebook
групата отново мисля че три-четири поста
съм видял последните месеци в куп на
инвеститора съм видял една една тема
един такова една тема по по темата сега
за жалост не си спомням коментарите
какви бяха в коментарите или други хора
са
писали not your keys not your coins на
всеки един човек трябва да го знае това
нещо без значение коя е борсата coin bas
kck and b и така нататък много малък
процент портфолиото трябва да се държи в
борса за да няма риск защото ако не са
твоите ключовете не са и твоите кони и
много пъти съм го казвал и аз лично в
кракен в бане наско не държа повече от
102% по борсите общо не повече от 10% в
борса а в който и да е един момент и не
на последно място знаете споменали сме
100 пъти купувате си леджър трезор
каквото искате хардуерно устройство да
няма шанс да ви баннат баннат а за да
няма шанс да ви хакнат и не а за
по-големи суми ползвате мулти сигничър
айде може би това е подходящ момент да
спомена в описанието на този стрийм и на
всеки един друг стрийм има линкове до а
услуги
и други неща които аз ползвам и до
discord patreon и така нататък и
съответно можете да се възползвате от
тези полезни линкове пример facebook
групата имаме нова facebook група може
да влезете вътре в нея и напълно
безплатно да участвате в дискусията с
цялата общност ето тука отдолу виждам
линка до cv pay и до битл тези два линка
заедно работят натискам в момента такова
как се казваше на в момента
а на телефона ми епе и ми излиза моят
кръв и когато ми излезе ето така моят
кръв аз мога ако искам да платя с кръв
карта която е вързана към
а моята bit reil карта откъдето мога да
платя с биткой ако желая та facebook
страница instagram страница tiktok
spotify twitter акаунта ми споменахме
bit refill където може сле network да
депозирате точки и да ги харчите кръв за
да може да добавите в apple pay patreon
бонуси за да имате достъп до discord
сървъра и до скритите канали иначе линк
до discord сървъра където са публичните
канали и всеки може да чете а бонекс
българският ексчейндж който отново
казвам проблемите които решават бонек за
хората които не знаят английски език за
хората които им спират преводите от
българска банкова сметка до чужда
а хора които не могат да се оправят с
английския просто има немалко такива та
не е най-добрата борса на света не е
най-голямата борса на света не е да си
какво а но е в българия
най развиващият се най-активният крипто
бизнес с най-много маркетинг и така
нататък та знаете и в как се казваше в
конференциите а участват всеки път и
така нататък а но правилото за not your
keys not your coins е за всеки един
крипто ечен без значение български или
чужд за всички хора които имат
забавени средства в бонекс или в някоя
друга борса
м надявам се че не са депозирали 100% от
портфолиото си нещо което е абсолютна
грешка да си държиш 100% портфолиото в
която и да е борса отново няма никакво
значение знаете аз имам леджър от 2017
след което имам толкова много други
хардуерни портфейли имам и паспорт имам
и
а а и se signer имам
и трезор имам и beatbox и още един имам
който няма да спомена и сътветно мисълта
ми беше мулти сигничър редица на брой та
съответно мисълта ми беше че с ключовете
човек трябва наистина сериозно да се
отнесе колкото по-голяма сума толкова
по-сериозно и
а просто ви винаги всичко трябва да се
държи на ваш ключ не всичко естествено
то е невъзможно примерно сега каквото
държиш в т сатоши то е стоди портфейл
нали невъзможно е да а там да не е под
рис капитала но просто винаги всичко
което е в codan в трето лице трябва да е
малък процент от портфолиото винаги та
защита от хакери леджър има реферал линк
стоманена плочка има линк ледър nano x
курсъ ми в ми как да се направи чр и
всичко останало резор има линк към други
просто ме е домързяло да добавя линк
крипто тенска може да купите супер яка
крипто тенска в момента с с крипто
тенска но няма
значение un сб
курса кен binance coinbase coinbase
правят много проблеми на българите много
хора се оплакват с кракен аз лично
никога не съм имал проблеми с баня с
качели също не съм имал
проблеми крипто так томане на защита от
крипто так тъй като горният линк е към
произведени в българия а
стоманни плочки а тези са произведени в
чужбина trading vi инструмента
за дефакто инструмента за за графи и
предупреждения всичко съдържание в този
канал е образователна развлекателна цел
жони са лични мнения не съдържа
финансови съвети не съм финансов
съветник това е благодаря ви за
отделеното време ще се видим а скоро и
ще говорим за дог
надявам се един ден да имаме доги в
българия до нови срещи всичко добро
бай здравейте аз съм пламен андонов а
това е българският крипто
канал ja