h
ja
k
und
und h
ja
h
тест тест тест здравейте добър ден на
всички появили се да гледат добро утро
крипто на живо в
5:10 на 22 декември 2024 година цената
на биткойна е
95000 зверски срив крашна от
8000 ха до
95 това са колко
121%
а много се дразня на бота в discord се
опитвам да го накарам да добавя реакция
към собственото съобщение което той
пуска при намиране на дуплики линк за да
може тази реакция която е хик когато и
автора на дуплики нея линк рекне с хик
да си самоизтрие с нието обаче не знам
защо нещо не ми се
получава така сега само за
момент така холи много ми е топо трябва
да се свлека те неска съм отдолу само за
момент извинявам се да се съблека просто
много ми е топо
аа
така така
готово знаете ли кво от това нещо трябва
да го отрежа после да направя
а отделен
сегмент за
него
но набързо ще ги засегна за хората
които ще гледат този епизод на доброто
крипто но това нещо буквално трябва да
го изрежа и да го сложа в отделен
а клип който да стигне до повече хора
който да го пращате на ваши приятели и
така нататък така че диляне слушай
започваме днеска с една важна тема която
не е
а на 100% обвързана с крипто нали
изненада тука винаги говорим само за
крипто неща
а първо благодаря за всичките типове на
всички искам да поговорим само за малко
на
тема по тъни
хора
а как да подхвана
темата та как да я подхвана темата само
трудно а сложна тема сложна тема общо
взето е нали знаете как айде ще почнем с
една безсмислена
анкета старите винаги ли са
прави сега търси се аноним на плешиви
нещо подобно нещо подобно ама не не също
старите винаги ли са прави има една
българска поговорка не питай старило
питай тил не питай старило питай
тил
а детската възраст до не знам колко
години три-пет години всичко е
инстинктивно емоционално породено просто
от рефлекс вни
такова реакции и така нататък и почти
няма мисъл малко по-късно почва да се
появява мисъл его его в смисъла на че
осъзнаваш че си ти казваш това е моята
грешка играчка и така
нататък малко
по-късно започваш
да се
бориш през годините разчиташ на
родителите те ти помагат те ти дават
съвети те ти помагат финансово и всичко
останало и така нататък
нали
[музика]
така обаче идва един
момент в който вече си достатъчно
възрастен достатъчно аа
аа с житейски опит
достатъчно редица неща че да можеш сам
да
осмисляш и започва не знам каква е
правилна дума ще използвам думата съдене
но не съдене в лошия смисъл започваш да
съдиш родителите си под съдиш имам
предвид анализираш започваш да гледаш на
тях като на аз ако бях на тяхно място на
аз как бих направил на те правилно ли
направиха та минавам пускам втора анкета
първата анкета беше старите винаги ли се
прави не 94% да а 6% значи знаем колко
са 50 плюс годишните които гледат канала
те са тия 6%
съдите ли родителите си тоест
анализирате и гледате за техни грешки
това не е на тема родители това е на
тема просто като цяло не не не я
подхващам тая тема пред под конкретно за
родители просто това е най-лесно защото
всеки има родител нали повечето хора
така
та и когато станеш на достатъчна възраст
примерно 35 примерно 45 примерно 50 ти
като имаш деца като си спомняш твоето
детство мислиш за какви години са били
какви години са днеска анализираш и
почваш да нищо да слагаш на място на
родителя в него момент в миналото и така
нататък та учим
се от родителите си учим се от в училище
учим се от средата в която родителите ни
поставят волно или
неволно нали всеки родител иска
най-доброто си детето си не винаги може
да му осигури най-добрата
обстановка и тийнейджър като съди
родителите си той има ти не ме разбираш
ти не знаеш какво е еди си какво е и
така нататък то е детско но идва една
възраст каято ти примерно като си на 50
няма как да не можеш да прецениш и да
анализираш родителите на 50 примерно
да та
другото нещо нали което искам да спомена
преди да стигна до там където водя е
че днес светът е много по-динамичен ама
много по-динамичен изменят се нещата
зверски много и аз съдя по себе си днес
съм много по-мързелив отколкото бях като
бях на 20 години на 20 години гоних
растеж гоних а развитие нови знания нови
контакти ново всичко и се бутам и
натискам яко и не знам си какво сега ме
мързи човек нямам желание просто ме
мързи и си представям на 50 години ептен
ще ме мързи на 60 години пак ептен ще ме
мързи и малцина са тези които на 50 60
70-годишна възраст да 70-годишна възраст
продължават да се развиват да научават
нови неща са крак с технологиите и така
нататък отношенията ми между хората
думата завист думата любов думата омраза
са еднакви еднакви са били по време на
римляните еднакви са били по време на
индустриалната революция еднакви са и
днес
но един момент идва в който
родителят е свикнал да получава съвет от
неговия родител и той после иска да дава
съвет надолу обаче един момент в който в
съвета вече става неадекватен поради
това че той просто е излязъл извън
[музика]
аа модерния свят така да се изразя и
някои хора се усещат други не виждам
баби и дядовци които а техните внуци и
синове и дъщери се страхуват пред тях да
говорят и да казват някакви неща защото
ги е страх защото те са вече толкова
откъснати и толкова по-рано е трябвало
да се вземат мерки че днеска вече
толкова откъснато че няма смисъл смисъл
много трудно то не се знае колко още
живеят тия хора какво да им внасяме само
стрес и съответно е
а един
театър по празници и така
нататък
та и стигаме примерно до а а минавам
през думата уважение
уважението се дава на като срещнеш някой
на улицата ти му даваш уважение
подаряваш му той не го е заслужил той не
ти го е искал ти просто според
възпитанието ти го даваш или не го даваш
ама то е подарък то не е извоювано то не
е каквото и да било само за момент а ще
махна камерата само за мен да си сменя
на слушалките батерията че такова но
продължавам да говоря та идва
възпитанието там играе роля и ти избираш
нали колко уважение точно да дадеш на
непознатия човек който не го знаеш той
може да е сериен убиец може да е тотален
измекяр може да е измамник може да е
а като цяло лош човек просто който цял
живот е примерно с далавери се е хранил
прецакал е обществото и така нататък пък
може и да е много качествен човек може
да е човек който помага много на
общността който движи човечеството
напред който има три четири пет деца
възпитал ги е страхотно и така нататък
нали най-различни възможности
има
и нали възпитанието диктува колко
уважение ти ще му дадеш по
дефолт
но с хората с които продължаваш да си
контакт уважението може да се загуби
нали уважението може да се загуби то не
може само да се спечели то може и да се
загуби
и по начин по който едно дете е гледало
на баща си като на нещо
аа нали като на модел за поддържание или
не знам си какво и след това той
пораства детето и гледа вече на
а баща си примерно говора като на
пияница нали
аа и вижда грешките му и вижда как си е
пропил живота или не знам си какво
и губи уважение край и съответно защото
са все пак роднини защото все пак му е
родител защото все пак му е баща или
майка и така нататък имаш няколко опции
нали аджаба да се бориш до този човек да
му помогнеш да го промениш или да
вдигнеш ръце да поддържаш ли контакт да
не поддържаш ли контакт и така
нататък
та освен това конкретно при родителите
те са фази те не са едни и същи
първоначалната фаза първите една-две
години да речем те са просто ти се
грижиш за един крехък организъм който
само знае да реве да плаче да се оригва
да пърди да се насира да се напикава и
ти трябва да за всяка негова биологична
прищявка да се
погрижиш след това започва малко
по-различна фаза след това започват
хормоните след това ейди си какво но
нещата се изменят и над 18 години вече
изведнъж а се оказва че трябва
малко да се променят нещата не може до
безкрай тоя човек само да разчита на
тебе в зависимост от това просто е нали
не е толкова просто не е толкова еди си
какво според как реагира според много
неща нали трябва или малко повече да
вдигнеш ръце или ако той си търси помощ
да помагаш но въпросът е че идва един
момент в който наистина в повечето
случаи не не винаги но в повечето случаи
човек докато не си счупи само главата не
разбира колкото и да го предупредиш
колкото и да му обясниш колкото и дати
си какво не трябва да си счупи само
главата трябва да си научи урока няма
няма какъв друг
начин идва един момент в който не можеш
да вземаш решенията за децата детето
примерно му се пикай ти вземаш решение
къде отиде ти се изпишка един момент
обаче детето ти е пораснало достатъчно
че не може ти да вземеш от негово име
решение къде то се изпикай нали то
решава къде се
изпикай та надрастване говорим тук за на
стване и израстване
и роли и така нататък и стигаме до
плешивите айде вече да минем през
плешивите помням първия ни подкаст
с професора който ако не се бъркам не е
професор нали в смисъл мисля че той е
доктор не е
професор интересно той не трябва ли ако
не е професор да поправя хората които го
наричат професоре че той аз не съм
професор спри да ме наричаш професор
а а може и се бърка може реално да е
професор но мисля че не та помня първия
ни подкаст бях много
развълнуван нямах нали търпение един
хубав стойностен разговор за историята
на парите за инфлацията за не знам си
какво и така нататък човек енциклопедия
със зверски много познания в
него обаче минаха години значи това беше
2020 или 2021 значи 2022 2023 2024
минаха три конференции биткойн
конференции две от които на които тоя
човек присъства и
съответно
а тоя човек дойде запозна се с джеф буд
с грег фос беше на атър партито където
бяха и
те натали брунел канут нико илч и така
нататък човекът знае английски живява в
америка и минаха още две години от 2022
мина 2023 2024
и професорът по финанси по икономика с
начетен с над 1000 книги повече от мен
изчел над 20 години или там колкото са
повече от мен е
живял над повече страни сигурно от мен е
посетил повече пари е изял и изпил бе
много неща много неща повече житейски
опит всичко повече в един момент аз
започвам като
съзнателен човек да анализирам да
анализирам
и стигам до извода
че някои хора както мен започва да ме
мързи и тях започва да ги
мързи и
[музика]
а спрели да се развиват аз така го мисля
спрели да се
развиват или има друго има едно психично
състояние в което се оженваш за себе си
в миналото оженваш се за ти кой беше
преди пет години за твоите идеи твоите
мисли твоя поглед над света над живота
от преди пет години и по тоя начин ти
отказваш да се промениш ти отказваш да
си кажеш преди пет години не знаех еди
си какво бил съм в грешка на определени
неща и чудя се чудя се опитам се да
анализирам ако професорът
е много интелигентен човек отново мисля
че не е професор това това трябва да е
като прякор в смисъл няма логика не е
професор защо го наричаме професора
разбираш ли
та ако е много начетен много
интелигентен добра анализаторска мисъл и
всичко
останало защо
той не осъзнава
тежестта на пускането на биткой etf ите
в
америка защо той не осъзнава
тежестта на факта че биткой
ите държат повече капитал днес отколкото
etf ите за злато в америка bitcoin etf
на black rock за една година събира с 50
или 80% повече капитал отколкото
златният тиев който е на 20 години
не осъзнава тежестта на кро strategy че
се купуват толкова агресивно толкова
много биткойни има кой да го финансира
това нещо има кой да ми ги дава тия пари
на без лихва с conv
b или аз съм глупав стигам до тоя извод
или аз съм глупав и аз и аз и аз слагам
грешна тежест на тези факти от
реалността
или той слага грешна
тежест но човек трябва да знае за се
себе си прав ли е не е ли прав защото
иначе ако ако не знаеш за себе си ти си
парализиран ти не можеш да правиш
действия ти си ти ти замръзваш ти си
сцепен от страх от незнание от
несигурност заради това човек трябва да
анализира и да вземе решение и да си
действа напреде естествено трябва да
сложи някакви правила някакви а неща
които да го предпазят от самия него ако
той е бил в грешка заснехме един подкаст
вчера който говорих малко на тая тема
как а аз имам някаква инвестиционна теза
в биткойн и тя има едни правила които
ако се случат аз трябва да си продам
биткойна естествено бих го направил
веднага но бих реана зра реана зра едно
от нещата които а а пример ще дам но в
целия подкаст с лозан ще го видите 225
година едно от нещата беше когато
започнах да инвестирам в биткойн аз ках
това не щоти на 000 и то отиде на 100
000 под 10 години по-късно когато
ударихме сега 100 000 променям си
правилото и казвам окей това нещо трябва
да отиде на 1 милион идните 10 години
ако не отиде
на 1 милион идните 10 години значи има
проблем и в не момент аз трябва да
анализирам какъв е тоя проблем и чупи ли
ми тотално инвестиционната
теса
и тъй като съм нали имам някакви циона
теза убеден съм в нея сигурен съм в нея
действам спрямо нея тя ме кара да
анализирам всички други хора които имат
различен поглед и съответно професоръ
очевидно има тотално различен поглед над
биткойн и аз съответно се питам себе си
по-млад съм по-малко начетен съм
по-малко факти знам по-малко история
знам а знаете който не знае историята е
обречен да я повтори по-малко житейски
опит знам по-малко хора са ме прецаквали
по-малко хора са ме лъгали по-малко пари
съм губил по борсите най-вероятно
по-малко всичко нали а и това не е лошо
смисъл губенето е много пари по борсите
означава едно от две неща едното
означава че имаш много опит сътветно си
си научил урока и другото нещо означава
че работиш с голям капитал нали в смисъл
ако професорът загубил повече пари от
мене по борсите това не е лошо това
значава че има опит и не го кам ср каза
нали сериозно говоря та обаче
анализирайки аз казвам добре има две
възможности или аз съм прав
и професорът в грешка или той е прав и
аз съм грешка но към момента аз съм
много убеден в ратата си и ако аз съм
прав тогава идва следният въпрос отново
защо човек толкова по-опитен от мене е
толкова сляп за нещо което за мен е
толкова
очевидно и вариантите са
а той е спрял да се развива както мен ме
мързи днес него ме много
мързи друг вариант е егото да му се
намеса а защо пък егото положение че
2021 2022 идваше на подкасти говореше
диверсифицирано портфолио биткойн 5% еди
си какво той ако не се бъркам тогава в
подкастите поповете ми ако греша той
казваше че има биткойн че има етериум
помня в едините от подкастите помните ли
го това защото аз го помя всеем сериозно
сега хората които гледат отдавна помните
ли когато имахме подкаст когато
говорихме на тема етериум той изведнъж
каза че станал етериум макси каза че бил
по-голям фен на етериум отколкото на
биткойн и аз му казах ама нали знаеш на
етериум че виталик държи 300 000 етериум
и очите му дропнах той като бях уа той
не знаеше за етериум фондацията не
знаеше за при майна не знаеше затова че
минавайки напр в стейк над 60% от
етериум са от старите етериум при
майнати и ония китове си оставят китове
в веки защото от тука нататъка живеят от
к в стейк това го видях изненадата в
очите му и сега идва въпросът е как
човек който изведнъж сменя от биткой на
етериум а остава с
оказава се че не си е проверил не си е
проучил толкова нещата имам ясен спон в
това нещо имаме го в подкаст сигурен съм
учудването му че е виталик има 300 000
етериум та
ще на през чатка не
знам на 20 години си гонил гергана сега
чак щя да дойде при
теб идеални хора няма всеки има трески
за дяване добър в едно лук в друго но
ако си добър по душа си винаги желан за
приятел 100% съгласен сатоши гладен кажи
кога пада доминацията че имаш шитове
освен кон човек не ме интересува в
смисъл не ме и бе инвестираш някакви
пари чакаш да се вдигнат нещата продаваш
харчиш че един път се живее и това е не
ме интересува наистина ме ис не чакам с
нетърпение ау сезон не чакам с
нетърпение биткой на 200к каквото ще
тябва да става в смисъл наистина не ме
интересува просто тотално съм деа
социнтерна etf са black rock е зад
биткой тръмп спечели изборите нещата
оттука нататъка е шум как ще се развият
напреде това което е ясно е че биткойн
ще удари 1 милион едните 10 години това
е моята теза моят поглед разбира се че
може да съм грешка заради това за за
възможността да съм в грешка аз трябва
да направя някаква защита някаква
застраховка но не ме интересува а от
сезона дали ще е другата седмица другия
месец другата година след пет години не
ме интересува естествено че бих
предпочел да е утре но тъй като не съм в
контрол не ме
интересува действам спрямо нещата в
които съм убеден не мога да действам
спрямо нещата които са въпрос на
чертички там и да предвиждаме бъдещето с
чертички абсурдно е
това не го мисля просто не го
мисля леко ми е тръгнало темето да
оплешивява това значи скоро няма да мога
да инвестирам в биткойн общо взето не го
вини не го виня ми е виновен за нищо той
нищо не ми е направил нищо не е виновен
човека анализирам
просто какво трябва дати се случи в
живота за да станеш кон с капаци едното
без съмнение според мен е възрастта и
това е много важно пропусна да го кажа
загубих си мисълта по-рано трябва да
знаем тия които сме по-млади днеска и да
марто на 35 си млад та тия които сме
по-млади днеска а че един ден ние ще
станем стари и трябва да знаем че ще
станем а деа соци от децата си деа соци
от модерния свят защото нещата наистина
преди това от поколение на поколение
всеки следващ живот се е живял по
сравително един и същи начин спрямо
предния живот и човекът от предния живот
от предното поколение наистина горе-долу
знае какво ще се случи обаче вече
толкова бързо се развиват нещата нали
нашите родители не са могли да излязат
извън българия общо взето ние хващаме уи
зра и летим докъдето си искаме за 50 лв
дето се вика тотално се промени света
идните 20 години докато ние започнем да
остаряваме идните 30-35 години като вече
остаряваме с тоя
ai ли shit какви промени ще дойдат имам
чувството че наистина или ще е full time
джоб да си в такт с нещата или просто за
жалост ще а а нищо ще почнем да
вегетираме ще почнем да си живеем в
нашите измислени такова и така нататък
това е което няма лошо в смисъл нали ти
казвам нямам търпение да удър деят и да
си стриймва в twitch ще бъда дядката
дето играе па of exile рга щета о каза
ама донякъде точно така ще стане
та няма ли регистър на научните звания
из степени с публичен достъп да го видим
къде е що е мисля че има ще ги стискам
аз боклуците му скапани някъде на 56 и
нещо май ги взех не вярвам да има нов
топ чак пожелавам си рейндж той сам ще
се
осъзнае има внуци пусни едно фибоначи и
си виж нивата на рибай голдън зоните
замен белев пропя друга песен за мен и
белев пропя друга песен каква е другата
песен за професора всичко свързано с
правителства black rock и мишо селър е
потенциален риск той толкова добре
познава биткойн че дава сигнал откъде
идва рискът за
биткойн ами точно това е между другото
откъде е рискът за биткойн това е много
право което го казваш а биткойн
експертите могат да кажат къде е рискът
за биткойн и не говоря себе си нямам
предвид себе си имам предвид а сейф адин
примерно андреас антон полос примерно
майкъл селър примерно защото майкъл
селър като човек който има милиарди
долари живота си на линия в биткойн може
би ги е проучил нещата може би ги знае
нещата за мен няма как някой човек да
каже аз съм биткойн експерт и много ги
чаткам нещата и да кажеш нямам никакъв
биткойн нали това означава добре това
означава следното значи толкова си се
запознал толкова си в час че си преценил
че това нещо не трябва да имаш капитал в
него защото то ще рухне утре и трябва да
си даже не шорт в смисъл в такъв случай
бъди шорт нали в смисъл шорти го имаш
има фючърси има не знам си какво шорти
го аз не мога да взема с тежест мнението
на хора които нямат skin in the game
нямат заложени пари на масата нали аз
имам заложени пари на масата не съм
двуличен не съм лицемер не се правя не
знам си какъв знаете на facebook стената
ми публичен е профил всеки може да види
на 15$ 000 за биткойн което е между 10
ноември и 9 ноември и 10 януари имам
сума сия постове на тема биткойн поствал
съм позитивни неща на тема биткой това е
дъно момент за покупки е биткойн е
революционна технология ще репостна тоя
пост като сме на 150 к днеска си на 15 к
и така нататък и така нататък и така
нататък сумата си е такива постове имам
нали и за мен атака срещу мен трябва да
бъде е поне нали голям биткойн чеве беше
що нямаш биткойн на това това би било
това би било за мен разумна критика нали
разумна критика за мен човек който каз
биткойн е
а биткойн е измама биткойн е пирамида
биткойн има много рискове инвестицията в
биткойн е оправдана защото да бе той
може да се вдигне обаче рисковете са
по-тежки отколкото възможността той да
се вдигне е шорти го тогава значи виж
сега виж сега всяка инвестиция има рис
това сме го коментирали имам страхотен
клип вътре в канала започни тук
плейлиста която се казва инвестиция без
рискове няма нали инвестиция без рискове
няма инвестицията без риск е пирамида
защото там ти обещават че няма риск и
наливаш пари гарантира на печалба значи
това е пирамида няма такива неща всяка
една инвестиция изисква три неща казвам
в клипа едното е капитал без капитал
каква е инвестиция другото е време
трябва да чакаш защото ако не чакаш това
е казино на момента се завъртва
рулетката без да чакаш хоп си на печалба
или си на загуба и третото нещо трябва
да има риск ако няма риск значи това е
пирамида така та капитал време а и риск
та всяка една инвестиция има риск риск
идеята е следната или има там където
рискът е по-малък спрямо потенциалната
печалба и там наливаш пари или има места
където рискът е твърде голям спрямо
потенциалната печалба и тоя голям риск
означава че нещата могат да тръгнат
надолу и ако нещата са толкова зле за
биткойн философът нямаше да философства
а щеше да шорти биткойн и щеше да каже
цената е на биткойн на стока да вдигна
се да окей да голямата работа аз го шорт
нали застави бъди човек с те тежест с
тежест на думите си разбираш ли в смисъл
иначе олекотяват всички хора които не са
шорт а плюят по биткойн за мен са
лекички за мен са без тежест за мен са
хора които само плямпат философстват
дървени
философи та отнема да си биткойн експерт
за да знаеш къде са рисковете ако си
биткойн експерт то най-вероятно си налял
капитал в биткойн а ако си биткойн
експерт и не си налял капитал в биткойн
защото рискът е твърде голям изкарай
пари като шорш и в техите са добре за
цената но утре ако реши да правим форк
ще има голям
глас
китовете нямат ли голям глас просто не
съм съгласен борсите нямат ли голям глас
чува ама не съм съгласен в смисъл etf е
консолидирани койни на различни хора на
един адрес тоест борсите не можеше ли
преди време същата критика да се каже на
тема биткойн като излизат борсите а
борсите може и да са добре за биткой
защото ще улесня търговията и ще стане
по-ликвиден пазар и хора от цял свят ще
имат възможността да разменят биткойн за
фиатни пари от най-различни фиатни
двойки но утре ако стане форк борсите ще
имат голям
глас всичко е до его високото его не
позволява признаване на грешките без
значение от възрастта диница бих се
съгласил бих се съгласил аз заради това
наистина гледам сам да си пот потъпквам
егото от време на време гледам гледам
тъжни клипове бедни хора
а предния епизод на доброто крипто
гледахме една баба милата с м подкаста
показах какво съм гледал за бедната част
на на хонг конг и така нататък
та и постоянно ти
кавам знам колко много знам днеска на
фона на преди пет години значи преди пет
години без съмнение съм бил доста
по-глупав доста
по-неоспорим
за бог имай си принципите нали държ си
на
думата нали като виждаш фурнаджийски
лопати ги наричай че са фурнаджийски
лопати ей така и един
от активните хора във facebook групата
че не мога да се сетя сега какво му беше
името манов ли малов ли малов нещо
такова аа посна от там за алткойни нали
трябва да продаваме че да съм печалба че
не знам си какво и така нататък нали
алткойни са спекла който иска да купува
да продава не знам си какво но ми сета
ми беше постнал го това не като вървим
нагоре и като вървим надолу в смисъл
смисъл брат да беше го пуснал на зеления
кендъл на 100к да беше пуснал пичове
пусна печаба от алкони продавайте не ка
вече сме в ал ковете аз не ги гледам
просто не ги следя сигурно са върнали
30% ако биткойн върна 10% 100% аутовете
са върнали 30% и като върнали аутовете
30% и той вече взел да дава съвети що не
продавахте аутове сал брат нали и мита
ми беше че той нали ме упреква че не съм
уважавал
професора трудно ми е да го уважавам
трудно ми е просто ми е трудно трудно ми
е виждам човек който отказва да научи
нещо ново виждам човек който си мени
мнението на 30 к обяснява как биткойн
бил само за лапетиите качихме се на
стока викам професора какво стана нали
беше само за лапетиите аз та такива неща
аз не съм казал професор ай ела тука на
един дебат тогава бе аз не мога аз
такова аз само бих отишъл при божката
той той му обича да ме защитава той е
добро момче винаги с уважение се държи
към мене точно това е точно това е някои
хора
просто не знам каква дума да използвам
айде ще кажа лижа ама няма да го
кажа та няко няко хора
просто правят четки така ще се изразя аз
съм като нея аз аз съм гледал съм реален
аз съм разочарован разочарован съм от
човек
който четири години знам че знае за
биткойн знам че толкова опит толкова не
знам си какво и накрая след четири
години пак нищо пак нищо а е имал
биткойн имало е етериум и сега само
апетите докато пазара не го изкара в
грешка и след това започва франджи тата
лопата да се обръща и да каз такой нищо
не съм кавал разочароващо лицемерно
двулично и така
нататък в вчера в подкаста с лозан
а и така аз имам на facebook страницата
си един пост на около 60-ка съм го
постнал където си показвам скъсаните
чорапи нали показан си скъсаните чорапи
и каза нали на 100к ще бъда късметлия и
се аз сме на 100к а и съм късметлия
и и сузана в подкаста нали точно това
коментираме как абе наистина не харча
пари наистина не харча пари не това не
харченето на пари по само себе си за
скъпи неща да съм облечем в скъпо да се
покажа с оригинални дрехи скъпи
часовници и еди си какво за мен това е
психично изкривяване това е моето мнение
разбирам че някои от вас ще имат все
някакви скъпи дрехи и ще казват а не е
така айде си какво разбирам оке окей и
сега психично изкривяване не означава че
си луд за лудницата а психично
изкривяване примерно фетишите също са
психично изкривяване давам пример
нали психични изкривявания не в лошия
смисъл просто психични
изкривявания
та всеки сам си избира
как да комуникира с непознатите за него
хора и без съмнение марковите дрехи и
скъпи артикули са начин на
комуникация само по себе си примерно да
да си купиш скъпа кола може просто да ти
е любима марка да имаш емоционална
връзка към нея абсолютно по същия начин
и за скъпи маркови дрехи може просто да
имаш емоционална връзка към това
наистина си фен наистина те кефи и
тогава е окей ама когато го правиш за
себе си а не за да се показваш на
другите а то си личи който го прави за
да се показва на другите то си личи нали
вижда се кой
парадира за мен ти си в друга вселена
видях чакай малко значи току-що ме
изкараха че аз съм с психични
отклонения стакът не го барам имам
някакви добри пари в боклуци и ще го
вадя в яд по някое време ама няма да ги
вкарам обратно не знам февруари може да
е добро време когато бе дойде когато
дойде когато дойде всеки случай бяхме в
тежък мечи пазар отидохме на 15к
алткойни отидоха още по-надолу излязохме
от
него статистически погледнато бичия
пазар не е приключил статистически
погледнато бичия пазар върха силата на
бичия пазар е годината след хавин нали
защото сашо дота ли цъкаш моето
момче нямаше ли на фитнес да ходи
[музика]
та 2020 година е предният хавин коя беше
силната година
2021-ва 2016 е по-предният хавин кога
беше седмата година
2012 е по-по предния хавин коя беше
силната година 2013 сега последният
хавин беше 2024 април тая година
статистически погледнато не сигурно ама
най-вероятно 25-та ще имаме върхове ще
имаме
фоерверки не сме там все
още част от стака може вече нататък да
го мъча крипто джо грешиш консенсус се
взима от брой миньори а не от брой койни
и портфейли абе не е от брой миньори
между другото знаеш ли защо защото 2017
не си чел има много добри статии на тема
the block wars и там множеството от
миньорите бяха
за за увеличаването на блок сайз защото
сет освен това прецака а и миньорите
имай го предвид това нещо с един пач с
този как се казваше джихан миш се
казваше който държеше главно копачките
много от хаш рета и така нататък провери
почти за дна не са и миньорите комюнити
консенсус е не са и
миньорите биткойн нодовете биткойн ходъ
ите бе всички играчи всички играчи по
цялата верига има тежест дава си купих
биткойн за 00 ти купи ли пак шитове или
още
храниш само секунда много се извинявам
много се извинявам само за момента
просто ми звъни телефона имам доставка
сигурно само за момента
така а няма човект каза че е такова
човек каза просто че закъсне малко и аз
казах няма
проблем трябва да си отговоря на въпроса
дали имаме left translated cycle или
translated cycle позициониран съм иначе
изчистих всичко горе ще станем приятели
с него ние както казах сме едно общество
и затова е по-добре така тая държава ще
тръгне напред само когато хората гледат
да правят пари с другите наоколо а не
всеки сам за себе си краси петров и за
имотите говореше страшни глупотевини тъй
че не ме учуди и като обърна рязко
хастара за биткойн дали от години дали
му се плаща за да ги говори тия диво ти
не знам на тема имотите така съм чул не
съм 100% сигурен имало е един дебат за
имотите при цанов и в тоя дебат за
имотите при цанов това което се получава
че в един момент някой от брокерите
мисля че нечо нейчев и едити кой са били
там от другата страна са били ако не се
бъркам бяха киро брейка и професора и
съответно единия от брокерите пита
професора добре ти какво ще кажеш на
хората на които ти последните 10 години
им казваш да не купуват имот щото са в
балон нали от 2014 насам и съответно те
10 години подред а забавят ипотеки
забавят еди си какво ни купуват имоти
чака и корекцията и тая корекция така и
ни идва и съответно те така те сега нали
днеска са доста прецакани защото са те
слушали тебе нали не са купили имот
продължават да живеят под наем 10 години
подред а досега вече щяха да се
изплатили половината ипотека така съм
чувал не съм сигурен дали наистина това
е реална история но така ми казаха че
след като му се се каза това професорът
става и излиза и си тръгва и заради това
във видеото пълното видео което е вътре
в на
цанов патрио а в един момент спира да
дават това професора нали просто го няма
не участва както са две на две четири
човека изведнъж става едно на две защото
той е станал и се е
тръгнал професорът търси внимание и явно
по на моменти не
знам та въпросът ми е гледа ли великия
дебат на божидар не не не не не не 2
часа и половина е наистина не очаквам
нищо ново за мен да чуя нищо ново за мен
да чуя нали съм гледал на професора и
на на ох забравих името какъв петров
борис
петров видеото където те там имаха 20
причини 20 риска на биткойна 20
предимства и недостатъци гледах го него
абсолютните
простотии не не ми е и смешно вече не е
комедия не не не научавам нищо ново а
вече съм минал през тия неща нали отново
аз за мен е много важно човек да чалиндж
себе си да вижда друга различна гледна
точка за да може сам да провери дали той
може да издържи на различните думи а
дали просто ще каже не не не не искам да
ги чува ли ще по като да бе чувал съм ги
знам и знам че не е вярно а и тогава
отделих време и проверих обаче сега
отново 2ва часа и половина остай просто
остай не мога не мога не няма да го
гледам това
нещо ай плане питах тебе той отговор
човек панка като пусне лайв и биткойна
пада винаги а заради това напоследък
нямаше стриймове какво имаш предвид под
да си full тайм такт с нещата а има имам
предвид че ще в бъдеще толкова бързо ще
се променя свет че ще отнема по
три-четири часа на
ден за да осмисляш за да проверяваш за
да се информираш за това как как се
променят нещата ще има за промени в
закони промени в демография промени в
автоматизация промени в регулации
промени в технологии а физични роботи
които а буквално а ако ти веве години не
се интересуваш какво се случва ти това е
равно все едно сега последните две
години докато всички останали ползват
chat gpt и други lge language models ти
да не ползваш знаете ли каква е
разликата в момента между един
програмист който ползва lge language
model един програмист който не ползва
разликата е от земята до небето отново
да най-сложен код най-не знам си какво и
така нататъка
аа програмистът много добрият програмист
все още е значително по-добър отколкото
war lage модел ама това са единиците
програмисти това е 10 5% ако не и
по-малко съответно за останалите 95%
разликата между това това да ползваш че
моде от днеска и да не ползваш е от
земята до небето разликата с пъти
по-бърз отколкото да проверяваш ста оф
да копи пействаш оттам или всичко да
а ители сен ли как се казваше
технологията че не съм сигурен да иде да
ти дописва функциите и да ти свиря там
кое искаш да колнеш и така нататъка нали
та това е това е просто
м очаквам след 10 години да имаме full
self дран cars а да се продават масово
по цял свят на няколко марки да я има
тая тая технология
вече очаквам след 10 максимум 15 години
да има домашни
роботи хуманоиди които да могат да ти
вършат поне половината от покс
работа 10-15 години това не са 5 години
10-15 години но но това е зверска
промяна хора това това са зверска
промяна очаквам agi да бъде
достигнат според супер стари дефиниции
той вече е постигнат но това е друга
тема очаквам защото the turing test за
мене отдавна е преминат а очаквам agi да
бъде достигнат максимум до 2030 максимум
а има реален шанс да бъде достигнат още
следващата година
а и изкуствен интелект който да е
по-умен от абсолютно всички хора взети
заедно с други думи дава се задача
еднаква на всички хора по цял свят плюс
на изкуствения интелект и изкуствения
интелект е дава по-правилни отговори
отколкото цялото човечество взети заедно
разбирате цялото човечество дава решения
един е добър в една задача друг е добър
в друга задача и се взема най-правилния
отговор цялото човечество и цялото
човечество взети заедно да дава после
резултати после отговори най-добрия
отговор нали от човечество на фона на
изкуствения интелект това е което аз
очаквам да стане най-рано до година
най-късно до 2030 година до края на 2030
година значи замислете се това какво
означава
експлозия на иновация
експлозия значи проблемът е също така
техническият монопол на компаниите които
създават тоя изкуствен интелект не се
знае какво ще стане има реален шанс тия
компании да се превърнат в с частни
армии от роботи частни не знам си какво
много зле може да стане а има шанс
правителствата америка и други русия
китай да капчър нат тая технология и те
да вземат да омаза нещата но много
промени много промени идват идните 15
години зверски промени плашещо много и
за жалост е че имам чувството че малцина
осъзнават колко много пролени ще дойдат
и в най-добрия случай нещата ще се
развиват много добре и всички тия пунке
дето обясняват вие биткой нерите тука
утопия се надявате живеете не знам си
какво и така нататък пичове вие не
разбирате на какъв риск сме в момента
буквално цивилизацията има два пътя пред
себе си не се знае по коя кой път ще
поемем или ще поемем към зверска утопия
или кансер дистопия просто ужасно зле
може да стане много
бързо точно това си викам не мога да
предвидя идните пет години всичко става
експоненциално точно така няма как да не
пада трябва да издруса хартиите и
леверидж и аз с търпение чаках професора
а вчера като си пуснах дебата на божо i
не можах да го изтрая 10 минути помислих
че играе ролята на един информиран човек
за да направят спрелия дебат за пръв път
чух за битко от моя баща тогава той беше
на 67 години бог да го прости ама вие
божо първи го слушате ли още аз чета
заглавията макс пламене не го мисли койт
разбрал разбрал професорът няма
елементарна култура все прекъсва хората
и той да е
най-отгоре професорът е буда а ти си
пастор аз до 30 23-та минута карах
едва-едва изгледах подкаста само заради
бобе белев да го чуя какво ще ги как ще
ги насере за жалост беше супер умерен и
въздържан ама точно това е боговец белев
е много много не съм сигурен точно какво
означава думата еродиран но ще ка
еродиран човек супер умерен супер в
контрол супер внимава политико коректен
и така нататък в
смисъл от него имаш много какво да
научиш много какво да чуеш човекът живее
и диша крипто човекът за жалост в моите
очи не е
биткойн
а много налита към
аутове такова пропагандира неми каква е
правилната дума
рекламира стимулира не знам каква е
правилната дума нали
но изразявам мнение че големите блокове
са нужност че трябва на тамм да ходи
биткойн аз не съм
убеден но разликата е че той е зверски
информиран говоря разликата на фона на
красимир петров няма смисъл да го повече
време с професори и разбирачи нормално
най-голямият комплексар иска винаги да
каже последната дума в биткойн му наби
бая комплекси на професора възможно е на
божо пре пижетата ги пусна в кофата
няколко пъти по телефона а книги подарък
от нещо ги пратих на село за мината
а no комен no комент отделих време и на
божо първи и да коментираме за звънения
по телефона които са абсурдни за мен са
нахални за мен са брутални за мен не е
окей ти остай а кой ми каза съвсем
наскоро нещо чакай само секунда кой ми
каза съвсем наскоро нещо
а ох какво беше бе а сетих се сетих се в
tiktok имаше едно клипче с едно младо
момче дето
вика peps
а кво беше peps там чакай чакай само
секунда сега ще го намеря
а нещо за пе пепси компанията чито митос
някакви там пет вида такова пет вида
чипс и нали а ето го ето го чакайте само
за
малко е краля на чипса а не на колата и
може да печелиш чакайте само за малко
ето го ей това е ей това е клипчето ей
това е tiktok чакайте само се как да го
мна това тя аз см го чува не знам вие
дали го чува а вие го чувате аз съм го
чувам 20 години тези които са кули
компанията а не чипсовете ста бели а са
400% по-богати п
коментари и в клипа пепси е краля на
чипса а не на колата и може да печелиш
пасивно от тях джат мар като лейс като
дорис ф или чис за последните 20 години
тези които са кули компанията а не
чипсовете са станали не дебели а са 400%
по-богати напиши пъри като коментари ще
по обучение на стойност 1000 лв ка
подарък и само забележи напиши пари в в
коментарите и ще ти подаря обучение на
стойност 1000 л л като подарък като
подарък и това оказа с
доста самочувство увереност и така
нататък и това което ми показаха е че ей
тука нали пише здравей ликът към
обучението в описанието на страницата
под името цъкаме на профила и тука има
един линк цъкаме на
линка цъкаме на линка и знаете ли какво
ми направи
впечатление направи ми впечатление първо
естествено 3 минути тествай веднага
иначе ще изтървеш нали а просто брутално
е брутално е рейтинга 1197 вовеки стои
1197 което значава че на момента това е
манипулативно нали това нещо не може да
ни мърда не може да са минали две-три
пет седмици откакто е пуснат клипа и
това нещо стои на 1197 1197 оценката на
498 вки е толкова замръзнал означава че
е фалшиво фалшиво е и след което две
имена имейл и телефон и след което
взимам безплатното обучение и само
забележете само забележете отварям го
тоя
сайт gdpr има ли личните ми дани по
какъв начин ще се използват по какъв
начин ще се складират как аз да се
свържа с тях да ми изтрият личните данни
това е зверска а такова зверска а ох
каква беше другата
[музика]
а злоупотреба злоупотреба злоупотреба с
която
използва законите на европейския съюз
нали
та коментирали сме го безсмислено да го
коментираме още просто е безмислено
просто е безсмислено за звъненето по
телефона и не знам си какво за мен не е
коректно но това е моето мнение пазарът
решава пазарът решава дото пазарът вдига
телефона докато пазарът е окей с такива
а маркетинг тактики докато това нещо
работи то ще продължава то ще продължава
докато има балъци ще има и терикати дето
има една дума това е в
смисъл там нищо не мога да направя
изразил съм си мнението че аз смятам че
това не е окей изразил съм си мнението
че аз мога тука да парадирам по цял ден
и цял следобед да обяснявам ето тука аз
съм крипто личност на годината според
binance най-голямата борса и така
нататък нали абсурдно е това абсурдно е
да стъпваш на раменете на някой друг и
да се правиш на много голям абсурдно е
но пазарът решава пазарът решава явно
зрителите зрителите на канала нямат
против нали явно те са окей с
това не решавам аз масовката е окей с
това аз заради това гледам тоя канал
като на много много подбрана аудитория
на discord пък най подбраното от
подбраното дето се вика защото в
facebook всеки може да пише всякакви
глупаци фалшиви профили банваш ги втори
трети 10ти профил и така нататък и така
нататък да не говорим пък сега се сетих
дето божидар тръгвал да пише на
активните потребители в групата ми да ги
кани да се опитва да открадва един вид
таланти да ходят от неговата група да
постват майко брутално е това разбирате
ли брутално
е брутално е и после професорът ми вика
аз бих направил един дебат в студиото на
божидар щото там има светлини каза
човекът каз че има светлини разбираш ли
във физическа болка съм той богове за
съжаление много кривна към шит койните
белев е новият роджър вер интересно
сатоши там всички са с ризи часовници
идваме доставката само за момента
така е
сега свършвам с доставката
белев е ученик на професора също си има
бизнес интереси заедно в някои неща така
да го кажа ако не знаете това за него е
бизнес друго е факт че той познава много
добре как работи биткойн с още там
всички са серизи
така четири пъти шорти ш новите върхове
и показах още шорт да им обичам са
тошета белев не знае как работи биткойн
постоянно говори за големи блокове вечер
шера цял живот шит кой изгледах дебата в
който божидар казваше че няма да
дебатират аз само мнение ще изказват
професор по всяко нещо за биткойн
задяваше мнение се гати злобата усеща се
в гласа му еми биткойн като е на стока
познай дали не се е озлобил нали познай
нали mt gox се държали 80% от биткойните
по едно време 80% от търговията пак не е
било дори 10% от
спя oh my god има още
много чак оцели 30% нагоре пак не е било
дори така не гледах най-големия за
крипто не гледахте ли най-големия даже
разбрах че в началото казва и първият
първият дебат много ясно че при божо
първи ще иде понеже в крипто личност на
годината от най-голямата борса а не като
тебе чугун радиатор не не той е крипто
анализатор на годината ей сега
und
така тука
съм така извинявам се просто чакай тая
доставка 6:00 в 5 ча трябваше да дойде
човекът закъсня извини се де и така
просто напреде много пишете не мога да
наваксам
[музика]
капа абе защо не мога да си пусна
камерата много странно а
окей ама то не само да гледаме пламка
като цяло това ни е проблем то даже
радиатор нямаш вече за желязо сигурно го
продаде точно за лапетата е крито
личност е пламен за божо дадоха
анализатор утешение сатоши грин може ли
да изт ш коментара във facebook дето ми
хвалиш че съм милионер че много кури
почнаха да ми пишат благодаря ти за
разбирането абе онзи е първи бе ако не
вярва виж на пламен тениските аз пък на
57 голям лапис съм орлине скивай им брат
и при мен така милионер ти си ми го
направил може така моля те ще го изтрия
гни ме там къде е поч се контра твоя
коментар сам вкъщи с дук по даната ще ги
познаете о и това е много добро по
даната ще ги познаете
това е много добро между другото мисля
че не бях го чел досега по даната ще ги
познаете канити консенсус на
общественото съгласие пла е днеска в
новия клип на стан сабев от 032 за
крипто ще видиш и себе си стан сабев кой
беше бе един канал свен за него се сещам
като ми кажеш стан сабев значи стан
сабев ня май някой друг сеща ли се имаше
един канал свен
отва не съм го отварял свен мисля че
беше или свет свет свет ли беше не
просто дървет супер дълбок олд school
проф така аз нищо искаш ми прати покана
за приятелство извършим драмата няма как
човек да си губи времето с първия дебат
за крипто българия просто чисто т търсят
гледаемост горките по-добре си пусни
глупости на никаква стойност канала и
подкаста отколкото тия и аз видях клип с
давид бонев е хубаво е пич бая са го
стреснали какво е стана с гуни радиатор
професори божо първи е преподавател в
нфсг учи децата на икономика финанси
инвестиции познай колко от тях ще скан
по коя тема ако препоръчаш тоя под човек
харари в кибер хора имаше пламенно
участие се беше променил като пастор та
се сетих за тираджията в асеновград еди
си ко еди си ко кой с расто пусни дук
твоите шорт клипче в канала на кибер
хора за бедни българия аха аз съм
най-бавният от те бедна българия така
така така идея първият друг от всяка
седмица да започва с три-пет минути
практика купуване на биткойн изпращане
point to point и така нататък целта хора
на всякакъв вързат си опит да знаят как
да го
правят ох по-скоро на това нещо мястото
му е в клуба един път в месеца или един
път на три месеца да има такава среща
хората на живо да отиват в клуба и да
имат на място да питат кой е на живо но
това нещо с питането идеята има ги
видеата в интернет всеки може да потърси
не може първо три до пет минути не са
достатъчни те трябват три до 50 минути
не три до пе минути отнема
време пасторе божо първи автори на
първия
речник гледай 4 мину дебата за биткойн
не можах повече и така нататък добре
давайте да започваме дайте да започваме
държава през което да минем просто иска
да мина през това нещо за уважението
уважението се дава по дефолт по по по
подразбиране то то е подарък подарява се
всеки дава толкова уважение спрямо
колкото са го възпитали да дава нали
това това не това не е това не е хора с
голямо възпитание много го дават хора с
малко възпитание малко дават не не не
просто както са те научили толкова
възпитание даваш на непознати хора
защото може да дадеш много уважение на
серия на убиец защото не го познаваш
нали така но уважението от хората които
продължаваш да контактуваш годините се
преоценява се променя просто казвам това
е моят поглед над нещата професорът е
загубил всякакво уважение към мене
защото съм биткойн защото съм лапе
защото съм финансово неграмотен
компютърджия защото съм сектант нали та
тези думи реално и и и малко или много
олицетворяват мене които той това са
негови думи аз го цитирам той каз че кои
инвестират биткойн а лапетата сектантите
дето мислят че ще променят света а и
финансово не грамотите компютърджи това
това са неговите думи и той описва мене
това
прави аз губя всяко уважение към него
при положение че пазарът показва че аз
съм прав а той е в грешка и той отказва
отказва да си признае грешката и отказва
да си промени отношението към би койн
продължава да говори за рисковете ама
знаем ги те са еднакви от ден първи 2009
година 2010 годи вече хората са
дискутирали много преди нас какви са
рисковете в биткойн че може да го
забраня че може да го хакнат че квантови
компютри че форко че не знам си какво то
е ясно нищо не се е променило никакъв
нов риск не се е появил последните една
две три пе години никакъв нов риск
съответно да дъвчем теми на 15 години
теми на 15 години да ги дъвчем през 2024
година след толкова много положителни
развиване на биткойн за
мене не знам какво е не знам какво е но
не е окей просто не е окей и така добре
минах през това нещо просто исках да го
уточня исках да го изясня за моя поглед
за уважението и за всякакви други неща
хората да разберат да знаят и сами да си
преценят за себе си а прав ли съм крив
ли съм те как гледат на живота и така
нататък но моето мнение е че когато едно
дете израства израства израства стане въ
н човек израства израства израства той
има деца израства израства израства той
има внуци зависимост от това на каква
възраст си започваш все повече да
анализираш да гледаш другите
по-възрастни от тебе миналото нали
пример давам пример давам за мене
поколението което сега сега е на възраст
между 50 и 70 години то е виновно за
българия колко е наебана днеска аз не
виня себе си за това колко е наебана
днеска българия аз не виня себе си
заради това че аз не гласувам за това
колко е наебана българия и не е да бягам
от отговорност защото съм гласувал между
18 и 32 годишна възраст всяка година
ходих да гласувам по редица пъти и
накрая за какво за нищо затова
анализирах мислих гледах назаде в
миналото какво се е случило как са се
случили нещата да да стигнем до тук
където сме днес и аз стигам до извода че
хората които днес са на 5070 което
означава че преди 20 години те са били
на 3050 те са виновни за състоянието на
българия днес това е моят поглед напълно
окей хората да имат различен поглед да
не са съгласни напълно окей пък някои
хора и да бягат отговорност да казват аз
нищо не съм виновен напълно окей напълно
окей но просто казвам времето за
действие нали в миналото когато е било
някакви хора нещо не са направили има
нов клип на любомир жечев гледах го
днеска на тема някакъв баровец дето е
бил убит в софия 2004 година и аз съм
като холи shit това се случва след 90-те
години това се случва 2 че година с
калашници излизат някаква някакви от
кола застрелват там а това застрелват
двама човека охрана влизат в някакво
заведение убиват там де този дето са
тръгнали да убият и неговата охрана и не
знам си какво някакви брутални неща все
едно гледаш филм в холивуд за снима
разбираш смисъл брутално брутално това
се случи от 2004-та а аз 2004 съм бил на
15 години аз съм бил лапе а какво са
правили хората които тогава са били на
30 години на 40 години на 50 години на
60 години какво са правили те разбирате
ли така че аз ще бъда съден съден
а анализиран и а обвиняван когато аз
стана на 50 на 55 на 60 на 65 на 70 от
следващото поколение което днеска се
ражда което днеска е на пет годинки на
10 годинки така че всички лапита днеска
на 10 години с правото си когато те
станат на 30 ще ме съдят мен затова
българия в каква ситуация те я заварват
и аз съм напълно окей с това напълно
окей няма да бягам от отговорност
примерно ще кажа аз заминах за чужбина
аз предадох българия аз предадох
българското може би това ще стане все
още не е станало ще видим какво ще стане
но ще кажа да аз съм виновен няма да
бягам от отговорност няма да казвам аз
не съм виновен
тъй започвайки съдържанието за
днеска един час
по-късно пентагон току-що не успя седми
път поред да ѝ се направи
одит те а на техния баланс има 4 нещо
трилиона и бюджет е от 800 милиарда на
година и тия пари естествено се плащат
от данъкоплатеца в следващия момент в
америка обаче искаха да наемат 80 000
npg за да могат да гледат всяка една
транзакция от $600 и
нагоре разбирате ли за какво става
въпрос брутално
е нека да чуем великият тн фиман какво е
казал преди 40
години така значи той казва сега ще
минем през листата на различните
министерства и ти ще кажеш ако ти може
да решаваш и с магическа пръчка просто
да се случва това което ти решиш били
оставил а ръката на правителството
министерството на агрикултурата казане
махаме го няма да се плащат заплати
държавни оставяме свободната конкуренция
предприемачите да хранят хората а не
държавата да храни хората след което
каза надзор над търговията казане махаме
го след което каза държавна сигурност
армията той каза оставя ми я само
забележете до момента милтън фридман каз
че задължение на държавата и трябва ние
всички колективно да плащаме данъци на
държавата с други думи на себе си на
хората които сме избрали да служат на
нас на държавна работа на публична
работа за да ни защитават от външни сили
защото това е работа на армията работа
на армията да защитава територията на
държавата department of education gone
само забележете колко радикално звучи
това днеска аз съм 100% съгласен и след
малко ще пусна анкета вие съгласен ли
само замислете какво ще стане ако
премахнем министерството на
образованието замислете се преди премах
министерство на
образованието всички държавни училища
вече спират да получават пари какво ще
стане според вас ще станем неуки или
няма да можем да учим и да четем и да
пишем ли това ли ще стане според вас в
българия всички ще умрем защото всички
ще станем каква беше правилната дума че
не мога да се сетя на тия дето не могат
да четат и да пишат не мога се сетя как
се казваше нали дума на такива дето не
могат да четат да пишат такива ли ще
станем и не говоря за цигани думата не
говоря за нея дума и шегувам се
естествено но просто без добра шега
трябваше да я кажа та
как беше ве нени културни ами какви беше
неграмотни неграмотен ли е просто всички
ще станем неграмотни ли това ли
е илий на английски мисля че е
неграмотен та това ли ще стане от нас не
на момента държавните училища сградите
ще се изкупят нали ще се изкупят и след
което частни училища ще поемат
ръцете контрола след което кой ще го
направи това нещо такъв капитал със
собствен капитал предприемачи готови да
рискуват капитала си за да спечелят
повече капитал това е работа на
предприемача това е което той прави и
след това какво прави избира най-добрите
учители които работят най-съвестно а не
такива които са свикнали просто да ходят
на заплатката и
а и
такова и започва свободната конкуренция
между училищата където са събрани
най-добрите кадри във вид на учители
където е най-съвестни директоръ а
собственика на училището с най-добра а
база с най-добра а най-добро отношение
към учениците с най-добро отношение към
учителите където е ясно каква е целта и
целта не е всички да имат шестици
защото може да се писат шестици доли на
неграмотни хора това е една цифричка в
един дневник целта е знания практични
знания и умения подготовка за реалния
свят който ни чака след
18-годишна възраст ще видиш как много
набързо нали добрите училища ще изпъкнат
лошите училища ще фалират някой друг ще
ги изкупи и ще започне да копира
успешния модел на конкуренцията след
което ще започне да иновира ще започне
да променя и тези с правилната иновация
с правилната промяна ще започнат те още
повече да дърпат ученици към тях и
започне да се вдига там съответно тъй
като всеки иска да учи започне да се
вдига а а това колко е годишната такса и
сега нали ама откъде ще имаме пари да
плащаме на тия частни училища ама ти
днеска ги плащаш в видна данъци бе
защото нали сш като махнем
министерството на образованието изведнъж
ще видиш как данъците ти падат с 5% от
всичките говоря нали 20% ддс еди си
какво етой ка в момента около половината
пари в икономиката се задържат от
държавата във вид на акцизи във вид на
мита във вид на данък ддс във вид на
данък печалба във вид на данък доход във
вид на дивидент във вид на не знам си
какво 50% процента от всички пари които
отиват до твоя джоб толкова са получили
такава бройка същата са получили и
държавата нали за да може тя да ги харчи
от тия пуф изчезват връщат се обратно в
твоя джоб за да може ти да платиш на
училището което на теб ти харесва
конкурентното училище няма конкурентно
училище няма добро училище стани
предприемач нямаш пари потърси капитал
твоите
приятели хора които да вярват в тебе ако
никой не вярва в тебе ми може би си
некадърник брат ама никой не вярва в
тебе може би си некадърник брат може би
не си се доказал нали може
би да пускам
анкета коята е следната предната анкета
беше съдите ли терци тоест анализирате
ли гледате ли техните грешки да 60% не
40% пускам нова анкета която е следната
ако училищата бяха
част
тоест плащаш ги плащаш от
джоба щеше ли да има конкуренция между
тях доста тъпа анкета но я пускам
въпреки това просто не можа да измисля
по-добре и не мога да прочитам в момента
чата виждам че сте писали просто искам
да довършим клипа
а аа
но аз даже смятам че образованието не
трябва да е
задължително това е моето мнение
разбирам че много хора не биха се
съгласили образованието ми трябва да е
задължително за да имаш книжка трябва
задължително да можеш да четеш не можеш
да четеш без да имаш не можеш да книжка
без да можеш да четеш как ще прочетеш
знаци как ще прочетеш пътния закон така
нататък съответно по напълно естествени
причини хората сами ще искат да учат по
напълно естествени нормални икономични
двигатели хората ще бъдат насочени към
образованието разбирате
ли нищо
насилствено
самостоятелно всеки образован родител
замислете се всеки образован родител ще
иска неговите деца да бъдат образовани
нали всеки не образован родител ще има
възможността да спести хи време на
децата си да научат занаят по-отрано и
така
натали с други думи каза министерство на
енергетика
махаме го освен частично част от него
което да е обвързано с националната
защита и съответно той каза добре
министерството на здравеопазването и той
каза има логика част от него да бъде
оставено и то вика значи министерството
на здравето го остави той каза не не не
не повече от министерството на
образованието в америка вика се занимава
с resch а resch мястото му е в частния
сектор не в държавния
сектор и сътветно казва тук е сива
материя много е сложно и е трудно да се
прецени дали държавата трябва да
инвестира
в здравеопазване и разработка на нови
лекарства или не
и съответно трябва да се върнем към тоя
въпрос по-подробно да се дискутира с
други думи има място но точно в
определени случаи точно в определени
направления и така
нататък маха се половината от
здравеопазването другата половина
остава вика такова за развитие на на на
малките градчета махаме не свободна
конкуренция уау само забележете защото
той не изкоментира уау въобще да не се
замисли за това дали трябва да има
министерство за развитието регионалното
развитие на малките градчета или нещо
такова се превежда и той вика ама
естествено че няма дори да се замисля
защото те зверски много са навредили на
обществото и зверски много се навредили
на икономиката на развитието на всичко
заради това че изкривяват свободния
пазар не може ти да караш да стимулираш
да притискаш хората да живеели еди си
къде или еди си какво не бе хората си
избират и те знаят най-добре как е за
тях как те се чувстват всеки обича
лесното всеки обича хубавото всеки
свиква на хубавото лесно дай бързо дай
му дай на човек нещо добро той сам ще го
избере няма нужда ти да го притискаш към
него чака
и съответно той каза добре в момента има
такава идея
където на социалните жилища просто се
продадат за по $1 на хората които живеят
там нали в момента бездомни дето са
сложени и така нататък той казва
заслужава си дори това да се направи
просто ка да се отървем от тази
бюрокрация и толкова много работни места
които чакат има дай да ям дай да ям на
хора на държавна
работа department of the interior
министерство на вътрешните работи обаче
вътрешните работи не не полицията ами в
смисъла на национални парк на запазване
на на исторически неща нещо
такова уау много интересно той казва
отново значи вижте сега аз не съм
съгласен с всичко което каза милтън
фридман но чувам какво има той да каже и
започвам да го мисля запомням го и в
бъдеще се връщам към неговите думи и
отново ги анализирам в момента той каза
няма причина поради коя ято държавата да
трябва да притежава земя държавата той
казва не трябва да притежава земя всичко
трябва да е частно всяка една квадратен
километър включително горите планините и
така нататък трябва да бъдат частни той
казва трябва да се притежават от частни
лица или от компании а не от държавата в
кавички много интересно твърдение и е
толкова как да го нарека скандално нали
както за някои хора бе с инфлация как бе
с инфлация 2-3 про е добре за
икономиката защото иначе няма да харчим
и икономиката ще спре и всички ще умрем
няма да има инвестиции няма да има
иновации нали както на някои хора
толкова брутално им звучи нали биткойна
и без инфлация така на мен и звучи в
момента доста брутално митан фридман да
каза горите и планините да ги продадем
на частни лица защото главата ми веднага
е като о ама корупция не корупция ами
злоупотреби ама не знам с какво и така
нататък ама това са национални съкровища
и тем подобни не знам интересно тоя
човек може би е мислил повече от мене на
тая тема и може би мис ки е стигнал до
някакви изводи че свободният пазар сам
ще накара тези собственици да ги
запазват тези места за да могат да ги в
кавички експлоатират с други думи да
вадят пари от тях но и като ги
запазят и съответно той казване не няма
нула земя да не притежава правителство
все пак трябва да притежава земята на
които са намират държавните
сгради и тоз направо тоз направо е
толкова смещно нали толкова брутално ми
вика супер супер
перфектно goverment jce то само забележи
съгласен с други думи съдилищата трябва
да са държавни а не частни много
интересно каза стейт задържаме т
транспортиране махаме между другото ако
не се бъркам във варна не станаха ли
частни с това а автобусите а или поте
май са два вида сещате ли се последно
като ходих във варна и като хващах
автобуси беше буквално качван съм
автобуса те ми казват не не не не това
нещо не работи на този автобус защото в
момента този автобус е от еде си коя
фирма а пък това е билет за другата
фирма или тази карта нещо такова
та не
знам аз лично да смятам че публичният
транспорт трябва да бъде
а частен а не държавен и тогава нали
няма да се нарича публичен транспорт ами
просто транспорт въпре че той си е и
публичен той таксита са публичен
транспорт всеки може да се качи нали
много интересно трябва да държиш
задължително на министерството на
хазната и така на за да може да събираш
даци ги
оке да ми
по много интересно и тоз вика значи ти
ако беше диктатор за един ден щеше да
направиш следните промени и той казане
не не не аз не искам да бъда диктатор
дори за един ден аз искам да убедя
хората че това е правилното за тях ако
не мога да ги убедя че това е правилното
за тях аз нямам правото да им налагам
нищо евала просто евала на мтн фридман
съжалявам че не съм бил жив или
съзнателен когато тоя човек е бил жив
толкова много е можело да се научи от
него той е бил в америка те са били
други години българин не може да ходи в
америка тогава лесно ъ че оста нали см
друга тематика а да мисълта беше че
велик велик човек просто велик човек
наистина
велик какви са фундаменталните функции
на държавата
мир съд за да може като два индивида
имат спор да може някой да реши кой прав
кой
крив имаме нужда от полиция която
защитава един индивид да не бъде
атакуван от друг индивид от насилието да
предпазва полицията
же това е много интересно и с другом
каза това нещо би се финансирал с много
по-малко данъци отколкото данъци плащаме
в момента минавам през чател бър да видя
какво сте
писали ох в момент да затворя прозорци
че
така много сте се
разписали и учениците си правят каквото
си искат учителите не смеят да им
направят адекватна забележка за да не ги
уволнят това е някакъв ужас между
другото това е някакъв ужас виждал се
някакви клипове в класните стаи какво
става
майко майко
какво неуважение тука наистина говорим
за уважение идеята е следната тоя човек
там наистина иска да те научи иска да те
подготви за живота иска да те да те да
те подготви с базовите познания които са
ти жни за да може да навигираш в света и
те такова плюене такова не знам си какво
майко брутално е
интересен факт мъск е направил частно
училище за неговите деца и тези на още
няколко човека уау това не го знаех лт
на образованието от днешно време е да
играе ролята на нещо като казарма която
държи децата уж извън улицата и дава
свободно време на родителите да работят
а не да образова майко най-общо е че си
прав ужас буквално е това буквално е
това да дадат възможност на родителите
да участват в икономиката да бачкат за
да може децата пък през това време да не
са на училище
дайте да пуснем анкета колко два с нула
биткойн ако училищата бяха частни тоест
плащаш от джоба щеше ли да има
конкуреция между тях да 90 про не 10%
пускам нова анкета която е
следната колко процента от
парите ви в
криптовалути са в
биткойн близо 100% около
50% близо 0% 0% и последното е нямам
нито една
криптовалута аз биткойн няма няма и да
купувам защото ще крашне ако даваш
панелка под наем и да взимаш хубави пари
си прав орлине а данък върху доходите
само 10%
за какво
говорите стм финансите на
хазната затова на никой не му пука
особено при дропове понеже вече имат
позиции биткойн и са на правилния
влак твърде много в частни бизнес
корпорации ръце прекалено но държавата
отдавна не е справедлив регулатор какво
да правим на тези уличения са притесне
абе точно това е нали ти казвам
аа нали хората ги е страх от монопол от
лоши компании не знам си какво все
повече се убеждавам че проблемът не е в
монопола създаден от частните компании а
в монопола създаден от подкупването на
държавата от много силни компании
разбираш ли примерно ти си google ти си
facebook ти си мета ти вече си успял ти
си милиардната компания ти имаш зверски
бюджети подкупваш правилните политици да
напишат правилните закони правилните
регулации и правилните изисквания което
да спира конкуренцията разбирате ли ти
веднъж като си доминирал си помагаш на
себе си да останеш доминантния поради
писане на закони които прецакват всеки
друг разбирате ли според мен ако нямаше
никакви регулации и никакви а държавни
намеси и възможности свободната
конкуренция ще е много по-добро
състояние отколкото е днеска така мисля
абсолютно може да съм грешка но просто
такъв ми е погледът на живота и на
цвета какво стана с facebook групата да
не се изстрели
пак много отдели на професора карай с
твоя канал не не не съм отделил на
професора отделих на на като цяло това
за жението
а защото нали ви
казвам според мен за възрастни родители
тем подобни неща трябва да отделите
време и да коментирате с кого трябва ако
прецените а за да кажете на някой човек
нали примерно че аджаба може би няма
лошо малко да осъзнае собственото си
одъртяване и че трябва да се вземат да
осъзнатост да има осъзнатост във вид на
м че понякога може да не разбираш нещо и
не трябва да го съдиш защото просто не
го разбираш защото вече твърде много си
се откъснал от реалния свят нали
представете си следното нещо абсолютно
пример давам някой млад човек дето е
всичките си пари в биткойн и родителят
го съди и му каза ти си луд тука
пирамиди фараони и ти не може да му
обясниш че биткойн не е пирамид не е
фараон плани има от вечен издан да си
даде 14 биткойн на човека е подал сигнал
и са хванали единия похитител видях го
това какво да ти кажа според мен тия тия
случки не са случайни нали ти казвам тия
ако ако тия неща бяха случайни в
българия няма да споменава имена обаче
има познати хора така а известни не
говоря само тия дето ходят по подкасти
говоря и други хора просто не искам да
казвам никакви имена щото казали някой
сега ще кажа не го казах нали та дето
според мен те щяха да бъдат едни от
първите хора които да бъдат такова
според ме е някаква врътка някакви точно
определени хора не са случайни тия неща
нали ти казвам не са случайни аз съм
много публичен отивам в биткойн клуба не
знам си какво що защо на мен никой нищо
не ми се случва не е случайно нали ти
казвам биткойн бар имахме разбираш ли в
смисъл нали ти казвам мисля си ги тия
неща мисля ги сигурността и не знам си
какво от друга от друга страна нали аа
аз съм бил винаги наемен
работник не знам си какво нямал съм
бизнеси нямал съм не знам си какво нали
а окей са ама нищо специално нищо
впечатляващо нали ей така един беше
написал пла битко отиде на стока спечели
милионите не знам си какво нали какво
стана с имоти не знам си какво нали ще
ми се цифрите да бяха някакви
феноменални до луната и така нататък но
не са та аз съм дребна риба и всички вие
най-вероятно повечето от вас са дребни
риби хората които работят с много
сериозен капитал те трябва да вземат
мерки и това е тъпото и тъжното за
република българия фактът
че билото врътки или не се случват
такива неща в българия за ме не
приемливо за мен ако полицията беше на
място трябва да да ако ако ако нашите
служители на които ние плащаме заплати
ако бяха на място трябваше да направят
следното нещо на момента да вземат мерки
нали на момента да вземат мерки което
какво означава да дадат за пример
публично тия хора дето са решили да
посегнат на крипто общността защото ако
се окаже че това не е случайно а е
започване на тенденция това какво
означава това означава че работата на
мвр е да го предотврати това нещо да се
случи нали и на момента трябва да
направи много публично наказване с тежка
присъда с не знам си какво върху а
престъпници позволили се да атакуват
крипто общността да атакуват хората
инвестирали в криптовалути защото в
противен случай това нещо се влоши ако
наистина в българия е на такова ниво че
такива неща се случват неслучайно и че
да кажем че това е само началото защото
нали не се знае в момента а но ако е
така работа на мвр на момента да вземе
сериозни действия ако не вземе нали ти
казвам това е просто българия е
шит идват празници дуки телевизора
вместо коледни
песни стига с тия отвличания може и 100
киг злато да му искат били са някакви
малумници и аз точно това си мисля и
биткойнът е толкова проследим такава
грешка е да се краде биткойн такава
простотия е смисъл много много трябва да
си тъп много много много тъп престъпник
трябва да си нали да тръгнеш да крадеш
биткойн тъ престъпник
трябва някога ще се видим пак ла не се
чудиш много за какво става на въпрос
нещо изтървах нещо нагоре ли смисл
въобще не знам за какво говориш
според мен този човек или е участвал в
схема или тоя охранител е чул случайно и
е много тъп да се опита така нещо
такова бамка ти ще ми научиш на
английски аз аз останалите неща найс
хора още си мисля
ще парите им в банката са си техни и че
утре могат да ги изтеглят парите в
блокче битко много сме рано необразована
работа повечето престъпници не знаят че
проследим еми какво да ти кажа смисъл
какво да ти кажа смисъл вълците
значи
а значи сега имаме още доста съдържание
през което да минем но ще прекъснем тук
и най-вероятно утре сутринта ще направим
още един епизод на добро утро крипто а
сега ви пожелавам приятна вечер by