ст я
кажете
как
най-вероятно мисля че това е най-доброто
което мога да направя ей тоя микрофон да
ей
тоя просто не знам защо кога и как но
изведнъж комютър спря да разпознава
микрофона като микрофон преди няколко
дена последно използвахме микрофона като
микрофон изведнъж просто спря всъщност
знам как малко да го
подобря
ей сега ще го подобря със
малко ту туру ту
пия кафе в 300 следобед рай на всички
които пият
кафе така
сега сега сега трябва да е малко
по-добре микро моля
потвърдете все още не е тоя би трябвало
тоя тя малко по-добре да ме чу моля да
потвърдите за да
вате по-добре напишете го в чата за да
мога прекъсва ли микрофона ми е важно
знам
дали а сега е
топ а драйвер няма драйвер ком трябва да
се ау то било много бавно да гледаш на
едно е корос пламен ако ако обича да
говори
по-бързо наберете си
лайка наберете си лайка това беше че за
първи път го чета добро бе който не лайк
лен кенъл да ни види истински талибани
гледай как ни мъчи ден пламен
чакай да съберем повече затова е тъй аа
просто днеска днеска моля ти се в 11:30
ми звъни
еконт вика адреса ли сте и аз викам да
на адреса съм вкъщи съм е окей на
котленски проход нали така и аз не не на
котленски проход вим какво носите и те
викат маси и аз викам а окей най-сетне
масите дойдоха защото не трябва да имаме
щъркели прави маси вика там сме 11:30
човек разбираш ли 11:30 бара отваря в
пет аз викам те там че аз не съм там еми
хубаво ама ние сега правим доставката и
аз викам ху ама мен ково ме интересува
да бяхте се обадили предварително да ме
питате там ли освен това викам в това на
доставката то си пише биткой бар нали
бар е динър не барен брекфаст не барен
лънч и мой в 11:3 да ми дойдете на
таковата той вика ами то хубаво ама ние
сега правим доставката а и аз викам нали
ако може по-късно да стане доставката
нали след 4 ча те ми викат ми не не може
а трябва да си доплатиш ако искаш след
4:00 и утре ще стане доставката и аз
викам пичове ваз главата слуша ли я бе
всем сериозно слуша ли я викам искам да
говоря с управителя той вика добре сега
ще дам телефона на управителя и сега ще
се обадя след малко ми звъни управителя
говоря с него и той обяснява сщо неща и
аз викам слушай сега слушай слушай ме
много внимателно чко ми ти се обадиш
11:30 ми кажеш на адреса си не мога и
може бе с никакво предупреждение първо
второ не може да ми кажеш че трябва да
си доплатя за да бъде след 4 часа в
смисъл сорка ама а а нали ако има малко
акъл доставчика като прочете бар нали
бар думата би трябвало да се обави по
телефона пита бе случайно работи ли обяд
нали 12 ча разбираш ли и той вика кой
иска да ти каже че сме тъпи или не знам
си какво викам това което искам да кажа
е че
нали човек може да съобрази не пише
доставка до иван драганов пише до такова
нали съответно трябва да таковаш и той
съответно вика добре
а трябва да си доплатите не не съм
съгласен просто трябва ми донесете след
чери часа вика ами не според общите
условия еди си какво той вика дай да си
поговорим малко за общите условия колко
пъти мога аз да ви разкарвам да ходите
до тоя адрес да не вършите работа защото
просто не може да да правите доставка ей
така просто аз да казвам утре елате утре
елате утре елате бате той вика два пъти
викам добре утре пак ще ви разкарам
какво ще стане като утре не взема
доставката защото викам утре ако дойдете
колко часа ще дойдете той вика ми към
един викам добре елате утре към един
няма проблеми той вика господине вие
искате ли да свършим работа или не аз
викам да искам да свършим работа обаче
вие не искате да свършите работа това
което искате е още пари да ми вземете
викам не съм окей с това просто не съм
окей с това в края на краищата ключът
нали не е в мене разправи в кого е
ключът да намерим а туй има онуй има не
знам си какво и да отидем днеска в 1200
да вземем масите направо бах ах ти
мъката човек вдигна ми се кръвното още
от
сутринта forever който разбрал разбрал
плян биткойн е като шотландския бокс не
им ли писта да го убиват биткойн пак
умря е подходящо заглавие за нов сериал
който щее от рода на дързост красота
напълно съм
съгласен любопитен факт е щом още няма
въпроси като какво мислиш за xrp значи
бу маркет де е започнал да 100 с
съглас патрио се поява за пореден път
крипто малко пада до кой да не те
реват здрасти битко бар във варна кога
2024 сега
нямам някой знае ли дали в tex може да
се с битко не съвсем наскоро говорих с
човека от tex мак се казава имахме
конференция в софия в експо център там
запознахме може заради регулаторни
пробле човека си е битко айде добър ден
група здрасти дамиано имали емигранти
чата айде яша
аа така така така
така 40 пак е от пе 43 к пак е отново
направо лудница този биткойн
пада тъй благодаря на чон за това че аа
подарил пет членства на канала както и
на недко паликов който е пуска поредния
тип както всеки път вадя чата в po и
почва за дне след като мина през ранта
си за това как днеска трябваше да се
занимавам с тните на такова на просто аз
не съм съгласен пращате
sms се опа доставка осо когато й сега
значи започвам първо с discord да кажа
нещо много важно стигна просто до мен
това нещо заради това ви го казам на вас
при първа възможност току-що го пуснах в
discord
а ако ие в discord там е място за най-ни
бързи реакции
значи
само
не използвайте каквито и да е било
дапоксетин
даве тъй като кода на много неща е ей
така ей така и едно нещо като е счупено
и счупва 1 ено други неща
тъй като има такива
ливе библиотеки които се ползват илико
който е който е уб програмист знае много
добре за npm и за това как в npm
разбираш ли целия ти проект някакъв
кокра се окаже че на 100% зависим от
някакъв npm падж дето не е ъпдейтван от
при та на leer library е потвърдено че
също е компромат заради
това with a
diner така че просто не правете нищо
върху smart contract тапове така отивам
във facebook групата да постна това
нещо без коментар просто
защото то буквално мина през
discord та поствам го който
иска жава ми
вече значи сега
годината е 2014 година а джими получава
235 биткойна сега въпросът е кой е джим
отваряме ей това изображение
и разглеждаме тук кой е джими джими
джими уелс виждате ли на 3 юни 2014
година пише плащам в момента с биткойн
току-що закупих 0,1 биткойна от coinbase
дайте видим на 3 юни 2014 година каква е
била цената на битко 3 юни според мен е
бил
около 100
20000 3ти
юни о той след бума аз си го х
че
та цената на биткой е била
а
та
някакъв човек човек с никнейм
ас късам микрофона когато си иска ами
това не е добре само секунда си
го ей така сега вече би трябвало изобщо
да не прекъсва микрофона когато си иска
защото премахнах всякакви ной филтри
така че сега може да има няколко такова
но нямазначение значи се сега jy ws и а
coin значи отговаря на тоя т където нали
се тагват и двата reply to this with a
bitcoin address to see what happens
значи този явно е някакъв bitcoin kit и
му казва дай ми твоя биткой адрес и нека
видим какво ще стане и джими улс му
отговаря това е биткойн
адрес това е моя биткой адрес
и да биткой адрес и вижте скрийншота на
този адрес влязли са 23 биткойна
23,5 23 биткойн та 23,5 биткойна от
някой
а kind стрейнджър което означава нали
добронамерен
непознат
това е повече
биткойн отколкото
99,99% от света някога ще види в смисъл
от хората пускам първа анкета за деня и
не смейте да ме лъжете защото ще ви гоня
с тоягата имали ли сте на 22,5 биткойна
някога 22,5 ли бяха или 23,5
235 да или не и не смейте да ме лъжете
щото ще ви искам адресите пво в адрес ще
искам
тъй но
джими си е продал
биткойн и вчера той решава да направи
една шегичка на тема
биткойн ако той не си беше продал
биткойна днеска неговият биткойн 20
биткойна по 23 биткойна по 43 к щеше да
бъде 1
милион и вика шегата обаче е за сметка
на джими защото все пак е продал така че
хове така каква е шегата която джими е
решил да пусне 2023 година де години
по-късно след като някой добронамерен
непознат е решил да му даде буквално а
подарък 23,5 биткойна джими каза опа
забравих си паролата за моята банка и
съответно загубих всичките си пари о
всъщност не това не се случи защото
банките работят за разлика от биткойн
разбирате ли шегата шуми нещо добре
веднага добавям филтър който да премахне
шума тъй добавих филтъра който е
премахна шума моля кажете ми има ли
някаква разлика премахва ли се шума или
не ако не се премахва ще добавя още един
филтър който надявам се вече да премахне
насти на шума тъй та миличкият джими е
продал и сега злобее че ако се загубиш
прайвит ключа на на биткой а няма да си
имаш достъп до биткойн и джими стон вика
срам е да го нарека че а че ми я
даше спряхме климатика не не просто
добавих софтуерен филтър който да
премахва от шумарка
та това е положението това е положението
много удобе ри ще има и много хора които
да казват нали а
че биткой им е крив защото не са купили
на евтиното или щото като са купили на
евтиното после са го продали пак
най-евтиното та 95% казват хората че
няма никога не са имали повече от 23,5
биткойна така продължаваме напред значи
сега иска да мина през това нещо просто
да спом нещата в перспектива едно време
хората са имали много биткойни и не са
ги оценявали нека да видим какво става
обаче днеска днеска реалността е
следната и същата реалността и от 2008
година насам това е всичкият биткойн
който някога ще има и който някога е
имало това е от какво те се страхуват
нали пускам анкета разбирате ли
разбирате
ли
раз разбирате ли защо тази картинка е
всичкият биткойн който някога е имало и
който някога ще има разбирате ли или
не преди по анкетата отваряме самото
изображение за да стане кристално ясно
кристално ясно айде
бе
това е
изображението това е всичкия биткойн
който някога е го е имал и който някога
ще го има разбирате ли защо какво
означава това в зависимост от това дали
разбирате или не разбирате ще отделя
време да обясня или няма да отделя време
да обясня защо но преди това искам да
кажа следното нещо замислете се биткойн
не е ядрено
оръжие биткойн аз не мога да те убия не
мога да те унищожа нали биткойн не е
ядрено оръжие биткойн не е или не е
адрено оръжие не е пистолет не е пушка
не е
автомат по никакъв начин аз не мога да
навредя физически на някое друго а а
а друг човек или който или друг
организъм изобщо нито дърво мога да
унищожа с него нито куче нито котка нито
мишка нито хлебарка нищо никой никой не
може да нараниш с биткойн това е
реалността биткойн е чисто и просто една
таблица на която да имаш 100% доверие че
вътре в нея информацията е вярна не е
манипулирана това е нали нищо повече не
е
битко просто нищо
повече и от това ги е страх страх ги е
от истината страх е от възможността да
ни бъдат манипулирани данните
учу за мен 60% казват да цели 40% казват
не че не им е ясно каква е тая таблица
заради това ър ще на през де не таблица
ами тоя списък това тук което виждаме е
списъкът с абсолютно всички думи които
могат да ти се паднат когато правиш а
такова когато правиш а нов биткойн
портфейл нали знаете реално биткойн
портфейл е един нист от букви и цифри но
тоя нист от букви и цифри е много трудно
да го препишеш на лист хартия а така че
да няма шанс да хакнат листа хартия нали
заради това искаме да го запише на лист
хартия а не на компютър а много трудно е
да го препишем отколкото да препишем
просто 24 думи или 12 думи просто много
по-лесно се преписват тия думи и виждаме
ето
тука виждаме думите cream започва от a
abandon ability след което трябва да
имаме думи с b ето го бар bacon ба ба
balance b след това ще имаме примерно от
i industry infant inflict inform in inh
и така нататък след това виждаме тука
видях р думата resc resemble resist rob
rocket romance r и така нататък е имаме
snake snap snf сноу со сока и така
нататък накрая имаме нали знаете накрая
аз как свършва с w yz нали line wing
wing wi winter w ум или там каквото е
след което witness w woman wonda и така
нататък и накрая имаме с why year yard
yellow you young you и с z zebra zero
zone zoo това са всичките
2048 думи са тук в това изображение
всичките думи и сега ако google нем в
google vip 39 words ето то ми
излезе и цъкна ето тук ето го листата
ето виждате ли същите са думите abandon
ability a about above absent и ако
погледнем последните думи най най най
последните ето виждате ли зебра з зон зу
ло юн т ей това са думите 2048 думи
идеята е че това е равно на тия 2048
думи е все едно имаш зарче нали знаете
че зарчето има обикновено шест страни
нали представете си зарче чакай малко са
повече страни да видим дали ще излезе
зарче с повече страни ето излизат
зарчета с повече страни проблемът на
зарчетата с повече страни като ето това
е че е малко по-нестабилно нали защото
като го хвърлиш като се завърти малко
по-трудно може да така да си намери
баланса и да да спре нали а и съответно
заради това класическото зарче ей такова
зарче което има а две страни четири
страни шест страни и идеята е следната
представете си зарче в което има
2048 страни и на тия 2048 страни или са
написани цифрите между 1 и 2048 или че
туй просто са написани а думите самите
думи нали и след което като хвърлиш
зарчето нали имаш едно къмто 2048 отно
2048 шанс да се падне а тая страна след
което ти хвърлиш зарчето един път обаче
нали обаче ти имаш а 24 думи значи 24
пъти по дреп хвърляш зарчето и ти се
патт някакви думи някакви страни на това
зарче и след това идва следният въпрос
какъв е шансът някой друг след тебе да
вземе същото зарче с 2048 страни и да го
хвърли това зарче 24 пъти подред и да му
се паднат същите думи като на теб същите
страни и шансът се оказва че е толкова
астрономично голям че просто се смята за
невъзможно смятайте за какво става на
въпрос колко е голям шанс колко е нисък
шанс извинявам с малък шанс колко са
много възможните комбинации при напълно
случайни принцип на на на генерираните
24 та а това е какво представлява ето
тази картинка и заради това се казва че
това нещо е
а това нещо е нещо от което ги е страх
искам да натъртя биткойн не е оръжие
биткой е чисто и просто една база данни
в която си сигурен че данните не са
манипулирани но толкова и му е важно на
елита да ни мами да ни лъже да ни
манипулира че те не могат да позволят да
има едно истинно нещо защото ако има
едно истинно нещо какво ще стане със
света ще се концентрира върху него ще
отиде върху
него минавам през чата много набързо да
видя какво сте писали и продължаваме
напред бип 39 за неразбралите точно така
40% не знаят още много рано още много
рано са покуп така есно това е нещо
доста базово но нищо аз може би не съм
го тирал в предишни епизоди въпреки че
съм чно силно скептичен между другото
само да кажа между другото че а вчера
имахме какво е биткойн вечер имаше около
50-60 човека смисъл 60 човека минимум
имаше в бара защото само горе по принцип
капацитета е 4 беше пълен имаше
правостоящи значи горе имаше 50 човека
на втория етаж във бара долу имаше със
сигурност нао на 10 човека значи поне 60
човека бяха снощи във вара за вечерта на
какво е биткойн където идеята е хората
да си доведат техните приятели които не
знаят какво е биткойн как работи и така
нататък зададоха се много интересни
въпроси записът за жалост просто все още
не съм го
а качил никъде но ще го кача час
по-скоро така че моля когато качим а
записа пратете го на вашите приятели да
видят нали какви въпроси са били
зададени а как е обяснено какво е
биткойн и а и отговорите съответно на
класическите въпроси след един месец
януари месец отново ще имаме какво е
биткойн вечер където може да си поканите
вашите близки приятели и освен това а и
освен това искам да ви поканя тази вечер
на куиз вечерта чакайте малко ще пусна
една анкета просто искам да видя от
специално сега в момента гледащите като
знам че много хора са от чужбина много
малко хора от вас са от софия и така
нататък а ще дойдете ли в биткойн бара
тази вечер за куиз вечерта тази вечер ще
се проведе куиза в нашия такова discord
където всеки може да участва но само
хората които са на място ще имат достъп
до наградата 50 лв за първо място 30 лв
за второ място и 20 лв за трето място
като освен това ще има и по един код а
от capital.bg които а подпомагат тези
събития подпомагат хората интересуващи
се от финанси и ще получите а техен
абонамент за един месец като
допълнителна награда така значи пиша ето
тук
а 50 на 50
надявам се сега повечето хора да не
цъкнат на 50 на 50 та а пускам анкетата
гласувайте като това е естествено просто
без значение просто за хората които
гледат момента добро от крипто и все пак
само хората които са в софия могат да
дойдат така че за жалост какво такова в
смисъл нямаме барове навсякъде
в цяла българия но гледам да има
максимално много събития хората да се
събират на на живо на място да могат да
си говорят и така нататъка вчера искам
да спомена освен това че записахме още
един клип с а един човек който живее в
англия в нотингам и а направи един
невероятен невероятен подарък на на бара
подаръкът е германски марки от 1914 до
1900 не от 1917 до
1924 година а по време на
хиперинфлацията да се види само самата
буквално хартия и банкнотата колко
по-малко а
а влагане на труд е има в самата
банкнота и също така как всяка следваща
банкнота става по-евтина като
колекционерска банкнота защото има
по-голяма бройка от нея та този
страхотен подарък остава за бара а ние
записахме страхотен клип в който да
обясним все пак какъв е този подарък и
защо е с много голяма сантиментална или
каква беше тона рез матична фриз матична
нещо тична стойност
а така та това нещо този клип също е
просто все още е на камерката трябва да
го сваля и ще го кача в youtube канала и
в facebook така продължаваме напред
най-много през бързо през анкетата
спираме и продължаваме напред ще дойдете
ли на бара само 4% от хората които в
момента гледат добро от крип в момента
казва да 50 на 50% с 13% и 78% от хората
казват не а продължаваме напред значи
затваряме го това нещо и продължаваме с
точно това обвързано с това което казах
преди малко само забележете току-що си
купих 30 милиона боливара във венецуела
които струват $1 вие представяте ли си
30 милиона ей тия пачки
и това струва
$1
луд
ница буквално
лудни
са хората които са получили като заплата
тия банкноти когато са ги получили като
заплата буквално са били ограбени защото
идните дни буквално и просто са били
ограбвани ограбвани ограбвани от тяхната
покупателна сила миз матич точно така
нека да видим джона ка мото гледайте
сега само че я чувате ли в
момента
само
ще се кача на този самолет в
българия и това което имаш нужда когато
държава пока как
купите интернет за вашия телефон мобилен
интернет точно сега
на and typing inning of course selecting
phenix wallet which of course non cial
in phenix wallet 150 which is 5000 pay
sends instantly got go complete
activation code open it in
settings we go got other options qr code
details man that was the activation code
pasting in that adding in the smp
address whatever that means pasting in
that next still boarding continue my ph
bugging and we just activated for
bulgaria in 1 minut 40 not bad we go so
it's activated it needs to select which
mobile data i'm going to use there go
bitcoin lightning instant fast almost
free what was
the what was the 0.1
уау само е цент такса представяте ли си
е цент
такса абсолютна лудница е това нещо е
цент такси не мога да си усиля звука
по-силно май може да мога само за момент
да видя дали мога леко да си
оцеля та това което видяхме преди малко
беше
как о мога да си уцеля звука значително
сега ви да е значително по-силно 10 1 2
3 10 1 2 3 добре кажете ми ако трябва да
си намаля звука о стана доста усин да
така та това което видяхме преди малко
беше как джха moto купува с трефл което
означава на 100% анонимно защото плаща
по lighty network с биткой
а а знаете ли какво даже ей това нещо
сега ще вляза в twitter сега ще вляза в
twitter
а и ще пиша на моят на моя контакт от
трил че искам искам трифил тъй като сме
в контакт с тях и има шанс да
подпомогнат да спонсорират канала и
съответно да а само са момент така така
така така да направим подкаст с тях да
говорим на тема трифил как работи и така
нататъка
okay
готово а така продължаваме напред
затварям го това и продължаваме напред
значи
сега ще минем през
един тред а който този човек не съм го
прочел между другото прави предикция
а
за прави предикция за това какво ще а
стане през 2024
година той каза биткойн ще направи нова
най-висока цена имаме спот bitcoin etf
който ще е най-успешният etf за всички
времена coinbase ще печели двойно повече
пари и така нататъка ето 10 крипто
предикция за 2024 година значи сега
първо казвам биткойн ще достигне 0 000
през а
2024 година пускам анкета
ще стигне ли до 80к през 2024 биткойн да
или не бързо бързо таковайте гласувайте
защото след това искам веднага
следващата анкета да пусна ще има два
най-големи каталиста които ще докарат
цената на биткойн там до 80 к едното е
това че очакваме да има биткой etf през
началото на 2024 година и второто е
хавин на биткойн който ще намали
инфлацията на биткойн около април месец
и съответно няма миньорите да дъмп ят
толкова много
биткойн така второто нещо което той
очаква спот bitcoin etf ще бъде одобрен
и съответно това ще е най-успешния старт
на etf какво се има предвид под
най-успешен старт на etf а чакайте че
забравих да скрия чата така значи 97%
очакват че да от 70к ще достигне а
биткойн през 2024 гдина пускам нова
анкета която е новата анкета е че ще
имаме ли etf одобрен през 2024 да или не
spot etf разбира се имам предвид така та
човекът каз че ще има spot etf така и ще
бъде най-успешен старт какво означава
най-успешен старт означава че няма да
бъде etf който пускаш го и никакъв
интерес ами пускаш го и много интерес ще
има към него
а близките пет години очакваме че спо
etf на биткойн ще хване 1% от 7 2
трилиона който е us etf пазара или 72
милиарда asset under мениджмът
72 милирда милиарда долара ще
а отидат в bit ли само има
превит
или навсякъде просле не съм сигурен
добре следващото е coinbase печалбите им
ще напра станат
двойни което ще бъде поне 10x на
очакваните от wall срит печалба
исторически погледнато coinbase се
търгува
а а главно по време на бул маркет и
очакваме че това също се
случи а и те ще пуснат сумация нови
най-различни
продукти повече
пари ще минават със тейбъл кони върху
блокчейн отколкото през виса
уау това е доста
брутално
уау
уау щях кажа че това това е доста до
брутално очакване обаче скивайте то 2022
вече почти са ги застигнали holy
shit
уау така ще имаме ли etf одобрен през
2024 95% да 5% не така пускаме нова
анкета stable
coin stable coins върху блокче с други
думи ете
tr b smart chain и не знам какви да бяха
там другите ще имат ли ще имат ли
повече волюм от виза само чакай малко
сега искам да уточня това колко голямо
нещо е
виза е провайдър на дебитните карти нали
и с дебитната карта аз плащам в магазина
нали плащам онлайн като поръчам нещо с
доставка и така нататък или плащам
онлайн като закупя някаква услуга от
сайт иде от не знам си пък какво който е
патреон бърза рекламка на патреон айде
дайте да направим най-вероятно плаща с
виза та ако оценявате това съдържание
което правим и отделяме време и цялата
общност която ако я нямаше нея нямаше да
има две български конференции на тема
биткойн нямаше да сме ошли до ел
салвадор нямаше сега да ходим до мадейра
нямаше догодина все още е не потвърдено
но здраво ще работи на това да се случи
догодина пак да имаме конференция и
нямаше да има най-важното поне към
момента най-актуалното бих казал айде да
има биткойн бар в софия в българия ако
не беше тази общност и ако много важна
част от тази общност патриоте ако нямаше
патриоти защото ако нямаше патрио аз ще
дам значи няма хора които да са готови
да отделят времето си и да дойдат и да
бъдат клиенти специално на биткойн бара
а за да могат да подкрепят този проект
та ако цените труда ако смятате че
биткойн общността в българия трябва да
продължи да се развива и това е важно за
вас станете патриот струва 10 лв на
месец получавате привилегията да може да
пишете в discord който ако влязе в лафче
канала скивайте само само днеска колко е
писано дайте влезем само от днеска да
разгледаме а така значи това е снощи в
1200 оттам насам това е само в лаче
канала което е изписано което е
публичният канал и така нататък това е
само в лач а реално ето тука ако влезем
скивате колко много други канали има да
не говорим патрио каналите скритите
канали колко по-активни са те защото те
са как да кажа горещата точка така да се
нанеса
това не мисля че означава че е одобрен
itf ако беше одобрен itf биткойн щеше да
е да биткойн щеше вече да е на 50к
сигурно или нали някои пичове говорят за
това как ще има селда new съответно
биткойн щеше да е на 20к вече нали та ще
видим какво ще стане та каква ми беше
мисълта да че ако станете патреон ще
вижте вижте скритите канали кото от ниво
две нагоре ниво три нагоре виждат
по-скритите канали където вече се говори
малко по такива неща ниво четири често
казано според мене е нивото с най-голяма
стойност защото в него имаме достъп до
аа почти всичката информация ниво пет
има само достъп до съвсем малко
допълнителна по-скрита информация където
просто един ниво пе патрио има доверие
на друг ниво пе патрио няма доверие на
на останалите и освен това от ниво че
нагоре виждат информацията от глас нода
която е безценна информация и струва $1
000 на ме на година както искате го
разбирате по $100 на месец та това е
това е това е който разбрал разбрал но
това ми беше мисълта защото има да
говоря на тая тема да че виза виза и
stable
coin който си плаща с дебитни карти и
навсякъде по цял свят замислете
се йл койните които се появиха вижте
кога са се появили човек преди три
години 2020 година се появяват на карта
разбираш ли реално ай 2018 2017 окей ама
реално 2018 така започва вече малко 2020
започва вече малко да да да да има
някакъв волю така а за за седем-осем
години да заминат виза това за мен е
голямата работа само си мислете повече
хора използват блокчейн да плащат за
неща да закупуват неща да правят залози
да теглят заеми
отколкото хората които си ползват
дебитните карти навсякъде по цял свят в
mcdonald's в starbucks в costa каф в
caufland в lidl в ozone.bg в ebag и така
нататък замислете се каква луца е
това и реално аз мисля че това е доста
доста абсурдно становище нали докато не
видях тая графика и и и и аз не знаех че
е такава статистиката не знаех че сме на
на път вече да задминем виза лудница та
сл койните са един от на крипто килър
апликациите които расте в ефективност
а които расте общо взето от нула до 137
милиарда долара а за четири години 2024
година очакваме да е още една година на
голям растеж там искам да ви кажа все
още върху биткойн няма така яко навлезли
а сбл кой само си представете 2024
година когато а а навлязат яко и сл
коните върху light n просто ще бъде ня
някаква пълна лудница
та коте върху
блокче ще имат ли повече вом от виза
през 2024 година 76% да 24%
не jp моган ще тонизира н и ще пухне on
chain тъй като wall stre ще започне да
тонизира най-различни real world активи
абсолютно има логика към момента ските
каква е статистиката над 5 милиарда
долара има
тонизирани неща и само вижте кога е
започнато това нещо започнало от 2021
година разбирате ли само за три
години 5 милиарда са токени зра и
най-яката работа е скивайте докато 2023
година с в мече пазар гледайте каква е
експлозия на тонизирането
лудница лудница
очакване или там кристална топка номер
шест етериум рето ще с койно скочи
двойно до 5 милиарда тъй като все повече
хора ват да използват крипто апликации
през 2023 година потребителите ще си
плащат около 2,3 милиарда за такси за
етериум мрежата и очакваме че това ще
бъде поне двойно през 2024 година което
ще направи етериум един от най-бързо ре
растящите и най-големите технологични
платформи в света ми аз честно казано
съм съгласен и очаквам това нещо да се
случи
а очакване номер седем тейлър swift ще
пусне
nft та за да се свърже с техни клиенти
аз мисля че направо че вече го е
направила а какво очакаваме какво може
да стане spotify където swift е
най-слушаният артист през 2023 година с
два 26 милиарда 26 милиарда пъти и
слушане на нейни песни а ще
експериментира с
токън не с с плейлисти които за да ги
пускаш трябва да имаш определен
токън много
интересно ai асистенти ще започнат да
използват крипто за да плащат за неща
онлайн нещата mind b амин което ще
потвърди че крипто е е валутата на
интернета парите на интернета ей това е
пичове просто ей това е
пичове вярваме че изкуствения интелект
асистентите ще
предпочетат натурално дигиталните пари
като биткой или йл coin и очакваме това
започва да се случи 2024 година пичове
разбирате ли колко сме рано разбирате ли
колко сме
рани над 100 милиона долара ще бъдат
стейк
нати in prediction markets не съм
сигурен какво означава това което
ще стане като нов ill за крипто какво се
има предвид по предиш mar очакваме че
децентрализирани prediction markets ще
станат главното място
а аха за залози
над спортни събития абсолютно и
мой очакване номер 10 голям ъпгрейд
върху етериум
ще закара средната транзакционна цена до
под 1
цент скептичен съм
тука просто съм
скептичен ap 4844
може да докара над 90% по-ниски такси за
да използваме етериум
някой знае ли какво е ap 4844 че не знам
какъв е тоя
ap според мен етериум й chin ще остане
главен блок спейс за l двета това е
моето
очакване един на всеки четири финансови
адвайзъри ще започне да съветва своите
клиенти че трябва да държат криптовалути
през 2024 година очакваме че веднъж
биткойн като стане по-лесен за
достъпване все повече и повече хора ще
слагат
капитал към техните крипто към акаунтите
на още слагат капитал на техните клиенти
в
криптовалути ами до голяма степен съм
съгла
много
интересен с повечето съм
съгласен еквивалент каза току-що идвам
само да оставя да ударя един лайк ще
гледам по-късно благодаря ти за лайка
той е прекалил малко с прогнозите абе
повечето бяха доста разумни
неща не знам защо
юрт е не толкова популярен с ко
използвате ли го го
използвам планктона сме повече на виза
повече пари на милионерите минават през
стей бъли само патриции мастъ кад
манията пле виза ни кажи за мен пола ама
какво да кажа за мен
пола мале колко бавно говори
пламен та
сега
значи
анкета това изображение тази снимка на
тази жена реална снимка ли е или е
генерирана с изкуствен
интелект реална снимка ли е или ai
генерирана ai
реална очи коса косми устни зъби
а по кожата има шитни и така нататък
замислете се този въпрос ако беше
зададен преди 10 години всеки един човек
щеше да ти каже какво каза кво как така
ai да е генерирал това изображение това
обвили е снимка днес обаче хората ще
кажат е естествено че е ai нали или ще
кажат ми не съм сигурен нали замислете
се по какво се познава че това
изображение ai нали вижте го просто
вижте порите на кожата вижте а как се
казват тия черти дето са по усните не
знам как се казва вижте носа вижте
ноздрите вижте очите вижте шарката на
очите вижте миглите вижте веждите само
преди 10 години технология която да може
да прави това нещо която освен това
вижте как осмите тука са на фокус а тук
са бърнат извън фокус замис което между
другото няма никаква логика защото ако
тука ти е обектива и той снима нататъка
няма как тука да е на фокус там да не е
на фокус нали в смисъл тази коса трябва
да е един вид по-назад зад лице а тя не
ми изглежда така да пад да е по-назад
та за
мен фактът че днес сме тук е
умопомрачаващ това е само 10 години
по-късно и след това се замислете след
още 10
години къде ще сме нали след още 10
години
неразбираш тука коментира че никой
професионален фотограф не би оставил ей
тука да се виждат бръчките и заради това
следователно трябва да е ai защото щяха
с грим или с photoshop да го
оправят след една година ще бъде
невъзможно да се различи и в повечето
модели ще бъдат заместени от изкуствен
интелект ако се замислиш повечето
супермодели имат не терабайти петабайти
от изображение на тях така че напълно
може да се очаква че компаниите които ги
притежават може да започнат да тренират
техни ai модели със супер качествени
снимки съвсем наблизко
лудница
лудница гледайте
гледайте по нищо не може да познаеш това
е ai виж лицето устните носа всичко е
типично косата не знам си
какво
та изкуственият интелект
а ще доведе
до покачване на
продуктивността ai 77% реална 23%
така ба си яките тука сме много
деликатни истински джентълмени сме е
яките другия другата половина
анзи
пан от един биткойн талибан за един
биткойн
талибан така значи сега искам да
изкоментирам следното
нещо благодарение на ai
толкова много реклами над които работят
толкова много хора ще стават толкова
по-лесно и хората няма да се занимават
нали ще им се спести времето мещо
занимават реклами да правят нещо друго
ще правят благодарение на ai филмите
според мен ще почнат съвсем скоро да се
случват да се правят много по-лесно ама
много по-лесно благодаря на ai вече а
писането на
а промота и всякакви други шетни в пъти
for благодарение на ai всякакъв въпрос
може да го зададеш който въпрос по
принцип може да дадеш на google от руда
на google ако google на нещо от рода
на кое място е поживее по-добро за
живеене а бургас или варна разбираш ли а
няма как да ми се google да ми даде
някакви обективни причини за цени на
имоти за не знам какво и така нататък
единственият шанс е ако някой е написал
вече такава статия някак си google нали
да стигне до нея да ми я даде на първа
страница и така стигна аз до нея така
работи глухо но благодарение на чат gpt
буквално мога му задам всякакъв въпрос и
то да ми отговори по смислен
начин да не говорим
аз ако го питаш примерно отивам до рим
за три дена кажи ми или отивам за рим и
имам само един следобед което е
задължително да видя според тебе и какво
мога аз да направя за един следобед в
рим ча gpt ти отговаря а реално няма
гайдове за един рим в такова в един рим
и аз един следобед в рим нали та това
което казвам е че ai ще ни направи
толкова много по-ефективни сега е да
следният въпрос като ни направи толкова
много по-ефективни какво означава всички
ще забогатеем ли изведнъж няма да има ну
да работим по осем часа на ден ще
работим по пет часа на ден нали
замислете се не трябва ли до това да
води автоматизацията и ефективността не
трябва ли ако всички имаме вкъщи един
домашен робот помощник и във всички
фабрики имаме роботи които да носят
кашоните и кутиите да произвеждат
артикулите и продуктите и не знам си
какво и да заместим всичките н централи
телефонни с ai и така нататък това не
означава ли че всички трябва да работим
по един час на на ден или един час на
седмица не означава ли това а за мен
това означава а не че трябва да работим
по а 100 часа на седмица вместо по 40
часа на седмица нали замислете се какво
трябва да означава това че имаме
подобрения на ai а между другото не знам
какво се случва с тия банери но летят
като ненормални какво се случва с
банерите излизат на петорна
скорост виждате ли какво се случва с тия
банери така
та това което ви казвам е
следното идните 510
години тоест нашите
деца или трябва зверски да
забогатеем или по някакъв начин поради
някаква причина някой зверски ни ограбва
намирате ли логика в думите които
казвам има ли логика че идните 5-10
години трябва да забогатеем много
тоест да бачкаме по 10 часа на
седмица има ли логика или не разбирате
ли разбирате ли защо всички би трябвало
да караме
ламбота ако всичко е нормално нали
замислете се благодарение на
ai новото ламбо дизайна му се прави
много по-бързо вместо ше месеца една
година от к брой хора по-малко на брой
хора с помощта на ai го правят за три
седмици разбирате ли нали образно казано
може да не го спести от три шест три
месеца на три седмици от шест месеца на
шест седмици но образно казано но но
по-бързо трябва да се случват нещата
нали това прави ai прави ни по-бърз
правят ни по ефективни
така ако благодарение на роботи и
автоматизация не трябва ли вътре
в фабриките като работят все повече
роботи а каква ще е причината за да
работи един робот вътре във фабриката
нали това означава че той струва
по-малко пари нали на фирмата отколкото
служителя защото един служител рява му
плащам 50 000 годишна заплата и той ми
за 50к на година аз мога да инвестирам
примерно 80 000 в един робот и толи тоя
робот веднъж като го платя той за две
години ми издад на печалба и на третата
година вече ми работи за пет без пари и
да кажем че тост работи има 10 години
експлоатационен период и съответно той
си е избил парите многократно и така
нататък нали съответно какво ще стане с
цената на произведения от мен артикул
ако яко аз си спестя разходите за да съм
конкурентноспособен трябва да намаля и
цената на артикула защото аз ако не го
направя конкуренцията ще го направи
замислете се ако bmw то струва 200 000
но шта струва 5 000 ще купя skoda брат
просто ще купя ш коба само най-богатите
ще карат bmw буквално много по-малко
отколкото днеска защото защо да купя bmw
което е 20 пъти по-скъпо а е два пъти
по-добро примерно говоря примерно нали
замислете се не е кост ефектив просто не
е та това което казвам е че сега трябва
да идва зверска дефлация зверска
дефлация всички трябва изведнъж да
ставаме много по-богати по два часа
работни да изкараме парите за цялата
седмица за храна за наем за
всичко и реалността е че това нещо няма
да се случи ако сме на приятен стандарт
това нещо не може да се случи защото за
да се случи това означава че трябва да
паднат оборотите на фирмите като паднат
оборотите на фирмите това означава че
трябва да падне gdp то като падне gdp
тото паднат данъците като паднат
данъците не може да се изплати
дълга буквално ние ще бъдем зверски
прецакани от политици от централни банки
за да може цялата система да не рухне а
да продължи да се върти колелото
замислете се какво ви казвам в
момента
минавам през чата много набързо
[музика]
а лекси казва пичове скоро наближават
празници весело посрещане и се борете
докрай в това което вярвате мечтайте и
бъдете
разумни пламене мани ги филмите в
порното ще е най-голямата революция на
100% съм съгласен апо снимка на гергана
пишеш промпта какво точно искаш и мач
приключва на 100% съм
съгласен 22 29 лв е само ама не знам за
кой го лоша има логика но по-скоро ще
стане така че повечето хора ще станат
тежест на
елита така е така че какво ще ги правим
тия хора които са в тежестни ще ги
убиваме с
ваксини ще пускаме отрова в храната ли с
гмо-та ли ще ги избиваме не знам просто
питам задавам въпроси нищо повече всички
смарт контракти usdt ги има върху ликуд
l2 на биткойн нали знаете просто явно не
е важна централизацията а сигурността ми
аз просто не използвам стейли използвам
стейли в момента само по борте и там
държа какво държа съответно аз не
използвам нито нито на smart нито а
каквото и да било
дру
искам много набързо да преди да
продължим напред с ai а защото имаме още
неща на тема ai преди да продължам
напред искам да минем много набързо през
с а бокс платформата искам да ви напомня
че а ако използвате рефералния линк долу
в описанието имате възможността да
а получите бонус 15
usdt регистрирайте се днес ако нямате
регистрация в бонекс на въпроса защо
линкът е долу в описанието защото по
време на бул maret ще бъде трудно трудно
ще се верифицират профили ще има наплив
ще има опашки ще може да чакате и месеци
понякой да се чака за да се регистрира
човек в борса така че че ако сте нов
човек в биткой в крипто просто се
регистрирайте днес за да не губите
никакво време а е важно човек да има
регистрации по различни борси особено
българска и чуждестранна за да може да е
сигурен че когато дойде моментът за
разкешване парите ще достигнат до
неговата банкова сметка аз лично то този
месец сега декември месец прекарах едни
пери през бонекс за да мога със
сигурност да ми стигнат до моята банкова
сметка и разбира се стигнаха същия ден
същия ден просто го казвам аз съм
доволен клиент на бонекс и зара това ги
рекламирам освен това споменавам за
тяхната нова марджин платформа за хората
които искат да ползват леве искат да
търгуват или пък искат просто да се
защитят ако продадеш определено
количество биткойн сега на 40к има
логика да отвориш някаква н позиция с
която да се защитиш случайно ако цената
продължи да помпи 20% кекеш пак но
застигнато до него трябва да сте клиент
на платформата три месеца така че
регистрирайте се днес нищо не губите
нищо не губите а ако се регистрирате в
на bonex новата платформа пускам между
другото една анкета просто тука да
проверя колко от хората са се
регистрирали в новата платформа старата
анкета беше има ли логика идните 5-10
години да трябва да забогатеем много
тоест да бачкам по 10 часа на ден да 73%
не 27% и пускам нова анкета която е
имате ли регистрация в бонекс
а
новата старата
платформа да в старата
да и в
двете да само в
новата и не нямам така гласувайте къде
имате регистрация или нямате регистрация
според мен който няма регистрация прави
грешка нищо не ти струва да
удариш една регистрация и да ти е готова
за да може кога ти потрябва да имаш аз
имам регистрация въ всичките битк битк b
не знам си как какво и така нататък в
coinbase в gemini в бината в кракен
разбира се а в c coin а в bybit
навсякъде на въпроса защо за да ми е
готова регистрацията защото не се знае
кога коя борса ще фалира в ftx имах
регистрация разбира се и така нататък и
искам да може това нещо да ми бъде
достъпно когато ми потрябва нали а не
тепърва да почна да минавам ласи да се
мъча и така нататък защото когато ти
потрябва когато искаш да
разкешва се окаже че в една борса има
някакви проблеми депозитите бъдат спрени
тегленията бъдат спрени или не знам си
какво да мога да ползвам друга борса за
мен всеки един човек който няма ре
регистрации по редица борси поема риска
риска когато му потрябва просто да не
може да да се възползва така че това е
приятелски съвет нали не финансов
регистрирайте се в бонекс и в новата и в
старата платформа и в двете платформи
имате възможност да продавате за стейли
после да теглите тия стейли поне когато
дойде моментът за разкешване пре сле си
утре да будите биткойн на 150 к искате
да продадете нали бихте ли си депозирали
всичкия биткойн на една борса аз щото не
бих аз защото не бих не знам за вас но
аз не бих аз бих разделил капитала
измежду а различните
борси за да не рискувам а 100% от
капитала си да съм зависим от една борса
това е моето мнение коментира се го
много пъти аз не харесвам зависимостта
така че просто според мен всеки който
няма регистрации прави грешка
продължаваме още малко на тема дефлация
и биткойн и така нататък в този туит
този господин говори за това как а
благодарение на биткойн ще дойде една
нова ера на невиждано досега
богатство твърдостта на биткойн ще даде
дефлационни сили в бъдещето които ще
докарат цените на абсолютно
всичко
до нула срещу биткойн ама всичко само
замислете той
казва ако ти закупиш
нещо в днешна ща ятна система където
всичките пари са реално
дълг ако го нямаше този дълг всичко щеше
да бъде много по-евтино ако не и направо
безплатно утре когато го оценим в
биткойн какво се има предвид кои са
най-големите покупки които
най-обикновеният човек чвек прави и за
да ги направи той взема пари назаем
кули къщи образоване къщите не само че
биткойн ще изсмуче повечето монетари
премиум от домовете какво означава
монитри премиум означава че много от
имотите не се използват за живеене ами
се използват като
касички цените на имотите
съответно ще станат много по-евтини
освен това обаче в момента започва нова
технология на 3d принтирането на къщите
както и на сглобяеми къщи и така нататък
с времето това ще стане стандартният
начин за
строене цената на създаване на един дом
ще струва ще бъде много по-малко
енергията която трябва да вложиш
отколкото струва днеска да създадеш един
дом домовете ще бъдат по-големи
по-хубави ще имаш право на по-голям
избор а как той да изглежда и да
изглежда и ще бъдат домове които да да
траят по-дълго аз лично не го виждам
това нещо с 3d принтирането но може би
просто не съм виждал качествено 3d
принтиране на домове знам че имаше едно
състезание преди време което бях гледал
и бях гледал различните технологии на
различните компании които бяха ей така
ще гол на 3d printed house и
а а на мен лично това ми изглежда смешно
в смисъл the is this shit буквално
предполагам ти реално като го измажеш
като не знам си какво няма да си личи но
въпросът е колко точно е здраво това
колко точно е еди си какво как да кажа
1и едно други неща и тука показват нали
как това нещо изградено и така нататък
как е принтирано ми аз това като го
гледам на мен ми изглежда смешно но може
би просто не разбирам може би нали
просто не такова не
а разбирам нали как работи и така
нататък и заради това оставам с погрешно
впечатление колко е качествен и колко не
е
качествен ще да тръгне за жалост но
вижте ей така ги принтират и аз съм
колко дяволите е това разбираш ли
буквално колко дяволите е това
гледайте не знам не го разбирам това
като го видя ми изгледа
сно но може да се окаже че пък реално е
качествено не
знам след това като го измажеш като му
сложиш едни плочки отгоре довършителна
работа гледайте но го става наистина в
пъти по-бързо и ако се окаже че това е
много
здраво окей предполагам просто просто
съм в част с технологията може да се го
каже че наистина е много
добре гледай гледайте как го принтира
около арматурата много интересно
х
та
а колите тесла вече само секунда така
така така така тесла вече създава кори с
роботи а ин иска да направи tesla роботи
които да създават тесла роботи които пък
да създават коли с други думи тотално да
се премахне човешката ръка от фабриките
това ще докара цената на труда до
нула буквално цената на автомобила ще
струва просто колкото е цената на
влезлия материал в него а в
бъдеще ако не живееш в град най-вероятно
няма и да ти трява кола просто ще
използваш роботаксита които да те
докарат от точка а до точка б особено в
момента в който колите започнат да се
карат сами и да това днес все още не е
реалност но все повече се доближаваме до
това бяхме гледали в един епизод на
доброто крипто преди месец-два за това
как а тества колата
а караше доста без грешка ей така едни и
20-тина минути от точка а до точка б
като минава през кръгово през абсолютно
всичко и напредват нещата да все още не
са тук да все още още не е масово но
напредват наистина напредват няма да
плащаш за застраховка за колата за
паркинг да имаш да плащаш такса за глоба
за превишена скорост няма да плащаш за
бензин няма да плащаш за поправки няма
да плащаш никакви месечни такси а цената
на таксито ще падне зверски защото нямаш
човек който времето да му се ангажира да
да пада разбирате ли за какво става
въпрос наистина тия неща идват тия неща
идват и всички трябва да станем много
по-богати и не говорим за някак утопия и
също така утопия друма се гледа на нея с
присмех все едно това е само в мокрите
те сънища добре бе имам следния въпрос
всички инженери които бачкат като луди
за да напредват технологиите не е ли
крайната точка утопията не е ли крайната
точка където имаме аннс където буквално
храната е безплатна защото е толкова
евтина където буквално 1 неща са
безплатно и само хик брой неща се плащат
не е ли това крайната точка какъв е
смисълът на инженера защо той той
подобрява нещата ако не в края на
краищата станат толкова качествени
толкова добри толкова дълго време да
траят толкова
евтини че всички сме безбожно богати на
днескашния
стандарт това е крайната цел не е
крайната цел да се върнем в анти века
сбием с копията и сме бедняци като в
африка това ли е крайната цел питам това
ли е крайната цел да сме бедни като в
африка това искаме да постигнем бах ти и
болните мозъци
сериозно та
образованието скъпите университети
стават все по-скъпи все по-скъпи през
годините но образованието става все
по-безплътни
пускам нова анкета махам старата която
беше беше следната имате ли регистация в
бонекс новата или старата платформа да в
старата 40% да в и двете 16% да само в
новата 3% не нямам 40% тия които нямат
напред си регистрация така пускам нова
анкета която е
следната
познайте къде се научих да
програмирам отговор а в училище и после
университета
от благодарение на професорите
професорите ме научиха професорите ме
научиха или буквално във
forum.bg youtube
аа и след което английските уроци от
рода на оф как се казваше този имаше
един smashing magazin между другото има
един много як а сайтове това ще напиша
само forum.bg започна да уча с в
началото защото не знаех не знаех
английски дори обаче там имаше форум бг
имаше
а подфорум за на тема програмиране и там
много учих после youtube а и и други
сайтове така нали в крага гата пускам
тая анкета защото дадох отговора но мита
ми беше
следната
човек образованието е абсурдно днеска
абсурдно е разбирате ли абсурдно е да
имаш някакъв чукундур професор нали да
такова да да да бъде в университета да
му се хаби времето и да обяснява там не
можели да се запишат тия лекции днеска
по време на чат gpt всч всичко можеш да
го питаш ето сега ще отворя гледайте
сега ще отворя бар сега ще отворя
бар сега ще отворя бар и ще му кажа кажи
ми три
а предмета които се учат само в
висше учебно
заведение учебно заведение ли е правино
няма виш пис на български даже го питам
не на английски а то естествено на
английски е 100 пъти по-до въ така ето
предмета
така специализира предмета в областта на
науката технологията ето си какво
астрономия биология химия ето си какво
еди си какво е си какво предмети с
областта на бизнеса икономика маркетинг
та напиши ми
а до 300 думи кратка версия на примерна
лекция по
а бизнес
администрация която бих получил в висше
учебно
заведение айде сега да видим 300 думи
кратка версия на примерна лекция по
бизнес администрация въведение бизнес
адмистрация е наука която означава е
основни понятия ети какво ети какво
стратегия ево заключение ето какво ето
какво как би
изглеждала следващата лекция в примерен
вз след тази
лекция
въпросително след което ще го питам
следното нещо дай ми примерно а домашно
задание което професор би дал по тази
лекция управление човешки ресурси не
знам си какво знам с какво основни
понятия пак не знам си какво примери
coca-cola не знам си какво apple amazon
дискусия какви са основните етапи на
уранически планиране какви са основните
фактори които трябва да се вземат
предвид от етици какво какви са
различните ви две стратегии така дай ми
сега примерно домашно задание което
професор би дал по тази
лекция ето едно примерно задание задание
едно чет се в което да разгледате
основните понятия и принципи за бизнес
администрация задание две направете
презентация в която представлявате една
от следните теми стратегическо планиране
маркетинг финанси счетоводство
организиране на таковата създание три
отговорете на следните въпроси фк
осъзнах че чата да съм пуснал така
минавам на отговоре просто да го видите
така а дай ми три предмета които се учат
вв у ей това са въпросите след което
зададох напиши ми в 300 дупи съкратена
версия на лекцията даде ми следната
лекция след което казах дай ми
следващата лекция която би дадена ето я
дай ми примерно задание ето ми го
примерно задание така и сега се качвам
най-горе на предметите и сега ще му кажа
същите неща обаче на тема математика не
на тема на тема на тема
химия моля за
сега за
същите неща но на тема химия започваме с
примерната кратка версия на лекция с до
думи и след това ми обясни как е нужно
нали да ходя на университет където
разбираш ли някакъв професор дето не е
част от реалната икономика от 20 години
нали да ме образова мене нали що някой
би казал ама лане тея децата няма да
учат ако не ходят на училище ама това е
проблем на мотивация нали това е проблем
на мотивация оста ги да пус да работят
малко в mcdonalds да работят с биткойн
бара да работят еди си къде да работят
еди си какво и така нататък и след което
ще видиш част от тях как ще кажат аз
искам с химия да се занимавам не с това
аз искам с ети с какво да се занимавам
не с
това така ето го и след което дай ми
примерен примерно
домашно
задание за тази лекция какво да направят
учениците
вкъщи ето примерно така напишете есте в
който разгледате основните понятия
закони на химията две направете
презентация в която представлява една от
следните теми атомна структура химични
връзки химични реакции химични свойства
на веществата отговорете следните
въпроси какво е вещество какво е елемент
какво е съединение какво е атом какво е
молекула отговорите ви трябва да бъдат
кратки и точни
така моля за примерен отговор на задание
три какво се очаква ученикът да върне
като
домашно ето един примерно така вещество
веществото е всяко тяло което има
определена маса и състав веществата
могат да бъдат естествени или изкуствени
елемент елемент е проста субстанция
която не може да бъде разложена на
по-прости вещества чрез химични реакции
елементите са основни градини елементи
на материята съединение съединението е
вещество образувано от два или повече
елемента които са свързани помежду си
чрез химични връски съединенията и имат
различни свойства от елементите от които
са образувани атом атом е най-малката
част на един елемент която ползва
неговите свойства атомите съставени от
протони неутрони и електрони молекула
еди какво и така нататък и така нататък
и така нататък виждате за какво става
въпрос толкова много работни места
стават безсмислени толкова много
автоматизация идва толкова много
ефективност
идва добре напиши
ми три въпроса които би трябвало да мога
да отговоря само ако съм учил четири
години във вуз дайте видим какви въпроси
зададе и можем ли ние да
отговорим какъв е приносът на теорията
на относителността на айнщайн за
разбирането на вселената какви са
основните предизвикателства през
изкуствения интелект през 21 век какви
са основните тенденции в глобализацията
през 21 век само секунда имах предвид по
химия защото той ми дава някакви
дженерик въпроси които сравнително мога
да отговоря сравнително от общ
кутура какво е влиянието на електроните
върху химичните свойства на елементите
какво са основните механизми на
химичните реакции какви са основните
принципи на органичната
химия и така нататък
минавам през щата и продължаваме
напред образованието е практически и
по-реално да подготвя за избраната
професия пламен следващ министър
образование така продължаваме
напред това което казвам е образованието
е бита карта вече както и толкова много
други неща там въпросна време е докато
хората изберат да бъдат обучавани от
youtube и изкуствения интелект по всички
въпроси тези трендове съществуват днес
без или с биткойн така и иначе те
съществуват но хората които държат
фиатни
валути много по-малко ще получат
отколкото биткойните в вид на тази
продукти gain с други думи колко
по-ефективни ставаме ако въобще получат
каквито и да било бенефит в смисъл а
полс централните банкери ще принтират
ужасно много пари за да може да
а инлет до безкрай държавните дългове на
на
държавите реалността е следната с
идващата дефлация автоматизация и така
нататък цените ще трябва да се ринат
като се ринат цените дългът ще стане
невъзвращаем според мен мен съответно
просто трябва някаква спогодба заради
дефлацията няма да се върне дълга
затрива се дълга и толкова или се
смалява значително съ скоростта на де
платите та в последствие на което
приятните валути
а тъй като се принтират супер здраво
няма по никакъв начин да има дефлация и
нещата да стават по-евтини ните на
нещата съвсем по натурални принципи ще
трябва да
падат но ще се вдигат във ятни валути
защото тните валути пък ще си губят
стойността още
по-бързо на биткойн
стандарт на 100% хората ще реализират
тези печалби това е напълно натуралното
нещо което трябва да се случи с цените
да
падат но всеки един човек който е жив
днес е бил
грабен от силата на дефлацията от
банковия картел и ето защо биткойн е
толкова толкова
важен биткойн е изходът биткойн е
спасението колкото и някои хора да не им
се ще да вярват и да ми струва все едно
ние в утопии вярваме не знам си какво
утопията е бъдещето утопията е бъдещето
натам се целим нали а не се целим към
вечни войни към вечна мизерия вечен глад
недостиг на всичко затова ли бачкаме
като луди и иновираме за да има недостиг
или за да има достатъчно за да
произвеждаме повече с по-малко съ
наскоро говорихме на тема а
производството на домати не знам си
какво че ние до ден днешен в българия
продължаваме да използваме земеделска
земя и не знам си какво а на запад
използват памук разбираш ли като почва и
капково напояват а таковата как се
казват корените на на
растенийца накъде отиват технологиите
тотално преобръщане на
всичко пичове пичове пичове прекъсваме
тук този епизод на доброто крипто
благодаря ви за отделеното време и за
вниманието надявам се да видя тази вечер
в биткой бар софия мале мале тия реклами
тотално ги бъга като им намалих
скоростта на а 20% сега ги увеличавам на
50%
а купете си крипто тенска станете един
истински сектант ако нямате крипто
тенска не сте истински сектант искам да
мина много набързо през руса the leger
защото ми направи впечатление хора които
в бара идват и ми казват и ме питат
аджаба с тия флашки ама аз не знам как
да ги ползвам и не знам си какво не знам
си какво значи а флашките са направил
курс който да обясни много сериозно как
как се ползват и освен това там се
обяснява и всичко останало 25-та дума
мулти сигничър как да се защ защитим на
максимум от правителствата това е ужасно
важно да няма шанс някой да ти отнеме
биткойна така че ако случайно все още не
използвате мути сигничър закупете курса
скоро той ще има нов ъпдейт за нов
портфейл който започнах да ползвам преди
няколко месеца просто все още го ползвам
искам да съм на 100% сигурен че всичко е
окей с него преди да ви го промотирам на
вас и преди да ви казвам вместо да
използвате електрум използвайте неко
споменах за крипто тениските споменах за
патрио малко по-рано ако уважавате труда
елате в бара срещнете се с други
биткойнъри освен това между другото само
да ви кажа нещо а вчера разговарях с
едни португалци за
а bitcoin snake game chin
ай нещо chin battle chin нещо
такова
как се казваше тая игра
бе чейн нещо да
каже ама не мога се сет чейн какво и не
ми излиза в момента коректната игра но
мита ми беше сната че в бара ще имаме
турнири където за да участваш в тоя
турнир трябва да заложиш 5 лв собствени
средства за да участваш но те чака
гарантирана награда миниму 100 лв с
други думи ако дават само двама човека
те играят едно на едно всеки е заложил с
5 лв и накрая победите взема 110 лв
гарантирам обаче ако дойдат примерно 50
човека всеки заложи по 5 лв това са 250
лв и след което бара дава още 100 това
са 350 лв награден фонд за bvp игра
играч срещу играч на играта със змията
повече информация и така нататък ще има
скоро но не сега желая ви лек ден
надявам се да ви видя буквално след час
в бара и до скори
срещи
а