ja
k
добър ден на всички поли да гледат
доброто крипто на живо
е само 13 минути след 5 ча така че не
съм чул да се оплаквате първо второ
а усим още малко микрофона та ето дайте
ми само секунда къде е
камерата само секунда да спра климатика
и да затворя вратата момента
ох значи пак не съм спал съответно съм
тотално sleep the вече а съответно пак
съм неадекватен и нямам чак толкова
енергия в смисъл нали аз съм естествено
че имам енергия обаче нищо не е на фона
на къде би могла да бъде ако бях се на
свалката хората няма значение надявам се
скоро вече да ми се оправи таковата нали
кам нещо ме боли гърба взе да минава
вече и се надявам съвсем скоро да
започна да спя пак нормално така така
сега има доста задържани през което
искам да
минем трудно ми е защото просто
а нямам време да се подготвя от други
задачки и не знам си какво снощи пак
ходих бота до 100 ча но хората много се
забавляваха отварям discord сървъра
а случайно ако не сте ли разбрали в
имаме
нов канал който се
казва чат с ши и в чат със сатоши хората
имат възможността да тагват light
network бота който е програмиран да бъде
биткой макси
а тука не става така не просто да ми
зададеш въпрос в чата трябва да тагнеш
самия бот или трябва да отговориш на
бота
а нужно е да си или ниво 4 patreon или
да си заредил кредити показвам как се
зареждат кредити пише наклон на черта и
цъкам на bottom за да ми излязат само
неговите команди и оттам отива на adit
ще искам да добавя кредити сега той ще
ми изплюе един qr код който ми казва че
ще добавям кредити отварям си моя ут на
телефона сканирам qr кода натискам се да
изпратя да
платя платих го
а и вече трябва да имам кредити той
трябва да ми е пратил с лично съобщение
а всъщност не сега като замисля то има
30 секунди през които такова през които
а той проверява плащанията така че
най-вероятно ще му отнеме малко повече
време докато провери плащанията апа
минали ли са не са ли минали
аа и след като вече имам кредити ето
готово вече мога да тагна бота и
примерно да го питам
колко е максималният брой на биткойните
въпросителна на български език го пиша и
той ми отговаря максималният брой на
биткойните е 21 милиона и сега ще му
отговоря с по какъв начин можем да сме
сигурни че реално са 21 милиона а не
повече примерно 50 милиона или пък
безкрай нали по какъв начин може да сме
сигурни
а обяснявам ето този qr код и ето това
зареждане за кредити създава ий за 2100
са
50 лв които са кредити за около 100
въпроса които могат да се задат на бот
сигурността че ще има само 21 милиона
биткойна идва от самия код на биткой
този код е открит с други думи open
source и верифициран от хиляди
разработчици и криптографи по света
всеки може да провери кода и да види че
е програмиран така че след като се
емитират 21 милиона биткойна повече няма
да се генерират ако някой се опита да
промени това цялата мрежа миньорите и
възлите но от операторите ще отхвърли
тези промени защото те не съответстват
на консенсуса това е един от принципите
на децентрализацията и открития код
който гарантира че никой не може да
манипулира емисията на биткойн и така
всички избени но койнари могат да
останат бедни докато не разберат тази
проста истина егати интелигентния бот
чакайте малко ще го скрите щото на това
ще го постна в това в facebook група
а защото наистина е чисто злато много ме
кефи бота много интелигентно отговаря
а само секунда
озо бените но койнари да си знаят или
какво да напиша чакай само
секунда
а топ топ така та каква ми беше мисълта
ботът е топ топ има отделен канал
по-рано го бяхме пуснали в лавчи канала
обаче успа хме лафчето буквално беше too
much fun w lasted хората ей тука му
задаваха въпрос до безкрай отново
напълно безплатно всеки патреон от ниво
чери ниво пет може да се чати с бота в
канала а хората които са по-ниски нива
трябва да си заредят а такова трябва да
си заредят кредити а като отново за 2 лв
си купувате кредити за 100 въпроса това
буквално отива за финансиране на самия
бот нали не е безплатен api ползвам и
така нататък
каква е разликата между илим и хайв
пламенен дон илим ха пламе дон са като
нощ и дед като лед и пара и пара единият
ивилин е озон нокой който не може да
проумее величието на биткойн и славата
на сатоши другият пламен е гласът на
биткойн българия нахранили сме го с
малко такива жокери жокери и постоянно
повтарях
ин топ е бата топ е
та окей давайте да таковаме да
продължаваме напред защото да така
сега значи чакайте само секунда да
изкарам чата в нов
попъп о споделил съм грешния екран ли
няма значение надявам се че ме разбрали
какво имам
предвид само за момент чакайте само
секунда нали го прочетох разбрахте ме
абе кой прозорец съм такова чакайте само
тука това ли е правилното да ей това е
правилното така и сега сега ще чем в
discord да сега го шервам трябва да
съсем леко да го увелича нещо ей такова
ей така и така та това обяснявах ей тука
е лафче канала а а и тука е а чат с
сатоши канала където ботът отговаряше
топ топ отговори така значи сега и го
постнах във facebook групата защото е
топ топ сега значи
ам отиваме тука обаче преди да започнем
само искам да изкарам чата в нов
попъп
готово и другото
е другото е че мога может могат да се
трансферират а такова могат да се
трансферират а а кредити само показвам
отново ако напиша тука наклона черта и
след това отива на бота имаме добавяне
на кредити добавяне на роля колко
кредити аз имам ето сега примерно корна
колко кредити аз имам то ще ми каже че
имам 6000 кредита а по 21 кредита струва
всяка една интеракция с бота а имам пин
просто да проверя бота дали е онлайн
статуса да проверя какъв ми е сега
статуса и transf creat когато натисна
transf creates абсолютно примерно сега
на black c мога да му трансферна 42
кредита които са за два въпроса натискам
enter
и the application not
respond чакай малко да видя
защо
окей какъв проблема in object support it
assign окей
окей извинявам се само за момент дайте
това нещо да го оправя само за момент
междувременно междувременно ще пусна
нещо което съм подготвил за след малко а
което е а едно интервю което искам да
изкоментирам ей това интервю заник
министър на външните работи и колегата
христо рим попов от клуб зд са тук при
мен здравейте господа и добре дошли
шегувахме се уважаеми зрители досега с
моите гости слушайки паралелно ясен
дараков с данните които показа на
картата щати а и надпреварата между
тръмп и камола харис затова че така
в случая г-н керемедчиев каза това няма
как да стане в някой от моментите в
които се обсъждаха конкретни щати дайте
сега първо да видим наистина ли е
непредвидим резултатът в смисъл на това
ясен ли е финал на тази битка или не
знаем че разликата е малка заради това и
много политически наблюдатели казват
няма шанс да кажем в момента кой е
по-силният и как ще завърши тази
надпревара и защо е толкова ключов този
во защото го говорим през последните
седмици доста активно а тъй като говорим
за статистика нека да и аз да допринеса
с един интересен факт че всъщност
двамата кандидати са толкова различни че
имат всъщност само едно нещо което е
общо и за двамата и двамата са били
президенти на съединените щати колкото и
странно да ви звучи това и ще ви кажа
защо а на 19 ноември 2021 година камала
харис става президент на съединените
щати за 85 минути докато президентът
и извъшва опея така
южа кахари също е била президент на
сънените щати изпълнявайки всички
длъжности тоест отговаряйки за ядреното
копче и така нататък така че мака и в
8 за да се случи това тя трябва да
положи клетва като президент така че да
юре това не се е случило но дефакто
отговаряла за да за ядрената копче
изобщо за политика 85 минути така че е
била президент на щатите но това е в в
рамките на на шегата разбира се а да но
а наистина изключително яростна битка на
абсолютно противоположни стратегии
според мен а начина по който построи
своята преизборна кампания камала харис
абсолютно се различава от тази на на
доналд тръмп камала харис по-скоро
наистина се обръщаше към а колебаещите
се гласоподаватели а и се опитваше да ги
привлече на на на своя страна докато
прези бившият президент тръмп по-скоро
заложи на гос алабала не е това
съществената част аа която исках да ви
пусна но просто оставям да да върви
просто ка да видим началото на разговора
как е потръгнал но аз точно определена
част от раз гора искам да а да ви покажа
междувременно
а се връщаме тук и отиваме пак в transf
credits и отиваме в бси и отиваме 42
натискаме enter и тоя път да видим дали
ще
стане и не пак не
стана рисковете на професията твърдите
твърдия електорат но а неговото желание
беше да вдигне тези които са негови
подръжници републиканци са но не са
гласували в предишните избори тоест
по-скоро той заложе на твърди послания
на много яростна кампания която по-скоро
да активира вече поддръжниците си които
по-скоро не биха ошли да гласуват
отколкото да обърне така да се каже
гласоподаватели в своя своята полза г-н
рим попов ами аз бих казал че тръмп
допусна много грешки през последните
седмици според мене той трябваше да
спечели тази надпревара с лекота а първо
защото общо взето всеки лидер на западна
държава след covid-19 който беше на
власт по времето на пандемията загуби
след това избори тръмп беше в по-силна
позиция америка и беше тежка
икономическа криза до преди две години
имаше повишаване на инфлацията има
проблеми с миграцията за която харис и
байдън вече наистина носят висока
отговорност но същевременно вместо да
залага на тези послания свързани с
икономиката и с инфлацията тръмп
заплашва или по-скоро призовава лис
чейни дъщерята на бившия вицепрезидент
дик чейни да бъде разстреляна а нали
пуска някакви шеги че може би е добре
журналисти да бъдат застреляни говори за
това че не е трябвало да напуска белия
дом през 2020 година тоест това което
той прави е че отблъсква умерения
избирател а едно правило в америка е че
обикновено умерения избирател в крайна
сметка избира победителя на тези избори
очевидно пък разликата е малка в този
смисъл се чудя аз сгрешил е тръмп във
воденето на своята предизборна риторика
от друга страна обаче виждаме че това
очевидно му носи някакви дивиденти от
гледна точка на малката разлика с камела
харис това е ами аз аз не мисля че му
носи дивиденти защото мисля че ако беше
заложил на тези твърди послания с с
икономиката и с имиграцията щеше да води
ня мисълта ми е обаче че резултатите са
много близки в този смисъл да търсим пък
слаба кампания в камела харис че не е
могла да консолидира повече хора около
себе си опитвам се да разбера защо е
тази малка разлика ами камала харис ми е
много в много трудна ситуация защото
едновременно трябва да защитава
политиките само да кажа жената е доста
адекватна тоя човек е някакъв тотален
озлобен
а анти тръмпър ама тотален тотален
разбирате ли тотален
тотален както и да е
аа а господин другия е
по-възрастния пак за
мене просто констатира какво какво вижда
аз не бих казал че про тръмп или каквото
да е с други ми виждам това което аз
лично виждам е двама неутрални и един
ама дет мрази тръмп разбирате ли мрази
го ките на байдън който е непопулярен
президент същевременно не може изцяло да
се дистанцира от тях защото ще загуби
друга част от демократически електорат
тоест тя трябва много внимателно да
маневрира тя поначало не беше особено
популярен политик през 2020 гдина а също
така има и може би известна доза може би
малко се преувеличава с това че известен
сексизъм сред избирателите нали има
някои избиратели които не искат да има
жена президент от което е любопитно и че
чернокожи мъже не искат да има известна
част от тях жена дори въпреки че участи
и чорно кожа и тя да стане президент а
тоест тя има тя също допуска някакви
грешки според мене трябваше да избере
примерно за вицепрезидент джо шапиро
губернаторът на пенсилвания който е
най-важният щат на тези избори от тези
седемте които са тези седем щата които
са на най-важни които има съместно
политическо това е интересно между
другото което каза че трябва
губернаторът от пенсилвания който е едва
ли не най който е щат който ще а реши
самите избори че трябвало е него да
избере за такова за вицепрезидент
населения които ще определят победителя
тя избра тим лоу според мене това може
да се окаже наистина фатална грешка
тоест и тя допусна грешки но според мене
тъм беше в много по-добра позиция да си
осигури победата особено особено след по
особено след положителния пиар който
получи след опита за покушение на 13 юли
гсн мичев това а би било вероятн
сценарио ако отново казвам кампанията на
тръмп беше насочена за привличане на
нови или колебаещи се гласоподаватели
неговата кампания по-скоро пак казвам
беше насочена към твърдия електорат и
активирането му за да може да има много
по-голямо по-голям брой гласуващи в от
републиканците които са републиканци но
досега примерно се въздържали да
гласуват що се касае до камала харис
тука нека все пак да отбележим и
огромния гаф който направи само преди
няколко дни президентът байдън помагайки
и в кавички наричайки гла
гласоподавателите които ще гласуват за
тръмп боклуци а след това между другото
се стигна до безпрецедентната ситуация
официалните
а кореспонденти и изобщо тези които
отразяват неговите изказвания да бъдат
помолени това да бъде редактирано което
в крайна сметка наистина е невероятно но
що се буквално пренаписаха историята
разбирате ли буквално тези хора
пренаписаха историята и казаха на всички
медии и така нататъка трите си а там
записите трим всичкия такова как да кажа
където е казвано нали кой такова
а където е казано нали байдън какво е
казал за да пренапишем историята
буквално това направиха тези печа тръгна
тръгна тръгна тръгна дайте да тагна
лекси я
пробвай бота дали ще ти отговори защото
отново ако не си ниво четири патрио или
пет или
нямаш от тези кредити не можеш да тагваш
бота чакай малко
питай
питай го
нещо за етериум
хехе от рода на етериум има ли мит
или
а pro of stak миграцията към pro of
stake беше ли правилното решение така да
окей извинявам се извинявам се обаче все
още просто си дописвам тука някакви неща
по бота а много хубав бот се забърсва
завъ завързва където идеята е че хората
които са отдавна в биткойн които имат са
точки и така нататък ще имат
възможността да зареждат кредити с
техните са точки тия кредити след това
отива да се плати сметката към към
twitter тъй като ползваме техния lge
language модел а към е към илън мъск и
съответно мисълта ми беше че а хората
които са отдавна ще имат възможността
при желание да дадат да трансферират
кредити на новобранци на новодошли и
вместо да тъпчим на едно и също място и
си задаваме едни и същи въпроси от рода
ама квантовите компютри ама не знам си
какво на хората им се казват слушай сега
отиди да чатиш със сатоши нали говори с
него в тоя канал а тагвай бота и му
задавай тия въпроси които са
стандартните и ако и хората не ще гледат
бота какво отговаря и ако отговаря нещо
което нали е грешно или което не сме
съгласни или което за нас не е така и
така нататък естествено че хората ще се
включват в разговора прави ми
впечатление че сте писали нека да мина
през чата много набързо да видя какво
сте писали първо искам да кажа добър ден
на кона черта добър вечер на всички
които са дошли да гледат на живо този
епизод на добро утро крипто казвам добър
ден на виктор на величко на сатоши на
хюман на радослав на калоян на лекси а
на орлин и така нататъка скролвам
надолу компютърът ми умира ли какво се
случава тука разбираш ли меме едвам
скролвам защо скролваш толкова бавно
натиснете лайка точно така пусни ни
клипчето да може да оправи чукундура
пуска ни клипче да може да оправи
чукундура и няма да те жема нещо такова
но то това така или иначе е в
съдържанието то зара това го има клипа
превод няма ли да има превод няма ли да
има кой счупи бота
[музика]
[аплодисменти]
не много знае българчето от горно на
долнище кой трябва да избере за
губернатор на пи силва
не не не тя няма право да избере за
губернатор насилвания ами идеята е да
избере за да предложи тя не избира тя
предлага да предложи на гувернатор
насилвания да предложи такова работата
като вайс
президент всички медии са против тръмп
ей това е човек ей това е всички медии
са против тръмп е зара тоя коментар
прибягваме много набързо само искам да
ви покажа ей тука една статистика има
само за
момента ето я гледайте това е в европа
аа а имаше пълния списък на всичките
държави чакайте само секунда да видя
подготвил ли съм го пълния списък на
всичките държави това там е на тия които
са най а про камала обаче гледайте
шотландия 56% за камала 25% за тръмп
италия подобно испания 65 на17 швеция 73
на1 денмарк 80 на 7% германия 7 на14
франция 62 на 15 обединеното кралство 61
на 16% разбирате ли за какво става на
въпрос пропагандната машина работи
здраво така добре стигаме между другото
тъкно стигаме до съществената част от
тоя клип която исках да ви покажа
гледайте сега касае до сексизма да много
интересно че тук имаме много голямо
разделение и на полов признак тоест 18%
тоест 18% повече мъжете ще гласуват за
тръмп отколкото за харис и 16% повече
жените ще гласуват за харис отколкото за
тръмп то тук виждаме не само разделение
на републиканци и демократи но виждаме и
на разбира се етноси но тук за първи път
виждаме такова голямо разделение по
полове тоест вижда се че а тръмп събира
по-скоро мъжката част на на на на
гласоподавателите по-твърдите си
по-твърдото си ядро докато камала харис
разбира се има доста по-широка палитра
но отново да камала харис в така
слушайте сега слушайте сега слушайте
сега тоя клип ми беше пратен от марто
окей и той ми вика даже чакай ще отворя
discord да видя точно какво ми написа
марто ми вика праща ми го тоя
клип и вика виж на тая минута дето е в
линка черния отдясно долу прочети
субтитрите какво пише във физическа
болка съм как така го показат това като
напълно нормално и не съм още гледал още
после какво говорят ама съм сигурен че
няма да го коментират сега пичове диляне
диляне слушаш ли гледам 200 човека
гледат в момента добро от крипто добър
ден казвам на всички благодаря за
отделеното време а че сте тук да гледате
на живо а а и както и естествено на
хората които поч гледат на запис сега
слушай пасторе вече трябва и мен да ме
направиш модератор казва иван маринов
чукундур й слушайте сега слушайте сега
глене слушай внимателно слушай а нетко
паликов благодаря ти много за типа а
слушайте сега слушайте слушайте мют вм
аудиото мют вм аудиото а кой е дилян
могат да питат хората в чата кой е дилян
та слушайте сега слушайте гледайте не не
слушайте защото аз го мют нах ама
гледайте за какво стана въпрос то докато
върви разговорът и това е по някаква
телевизия по нова телевизия разбирате ли
това е по нова телевизия това е по нова
телевизия разбирате ли дин слушай това е
по нова телевизия поканили са двама
гости да коментират тръмп срещу камала
нали единия другия изборите какво
означават за европа не знам си какво те
малко по-късно жената вика пичове
разбирате ли тука не сме да дебатираме
кой е по-добрия през за кой трябва да се
гласува за тръмп или за това тука
говорим за това как ще се отрази над
европа и скивайте докато върви тоя
разговор и докато псетата чоплят семки и
гледат и разбират тръмп лош тръмп лош
разбрах между другото българия много
добре в българия 57 8% са за тръмп
другите са са камала моля някой да ме
тагне в discord в patreon лафче или в
patreon америка или в публичното лафче с
линка до тоя тая графика дето показва
всичките държави в европа
а включително българия българия словения
и още четири-пет държави са за тръмп
всички останали в европа са за камала та
докато мпс-тата чоплят семки докато мпс
чоплят семки и слушат тука то тука какво
обяснява и си казва тотя тука какви
глупости говори янето младото момче
по-умно говори как тръмп бил лош и
гледайте
сега
субтитрите казват следното нещо ние сме
от хаити
ние дойдохме в америка преди ст месеца
този и неговият
приятел вече имаме американско
гражданство тези вече са граждани на
съединените американски щати имат
паспорти ще гласуваме за камала
харис вчера гласувахте гласувахме в
гуинет каунти все едно в село вълч
дол и днеска ще гласуваме във тън каунти
с други думи ще ходят
в съседно друго градче в банско ще ходят
да гласуват и
там имаме всичките документи вече
изкарани включително шофьорски
книжки и каним всички хаитяни да дойдат
тук какво беше това по дяволите
разбирате ли какво беше това по дяволите
как това е какво за функционалната
телевизия как никой не му обръща
внимание на какъв сток тич са пуснали
или откъде са го взели това и така
нататък разбирате ли ме направо не
издържам сед могили айде да не вълчи
долу та
мтвара внимателно част на на на на гос
подаватели по-твърдите си по-твърдото си
ядро докато камала харис разбира се има
доста по-широка палитра но отново да
камала харис в тръгна от много ниска
позиция тя реално при нейното обявяване
имаше огромна еуфория огромна подкрепа
от страна и на звезди знаете и на
шоубизнеса в съединете щати но в крайна
смека в еди момен започна ледната
кампания да боксува затова в момента
виждаме тези чули се ли на масата темата
за избора на съединете американски щати
битка за какво са тези избори може ли да
стигнем толкова далеч за да наречем тази
битка битка за демокрация или е твърде
пресилено абсолютно споре това не е
пресилено така абсолютно не е пресилено
че това е битка за демокрацията ако
тръмп спечели тоест вече демокрация няма
да има ще има диктатура и така нататък
доналд тръмп всеки ден общо взето сошо а
митингите си казва че демократи измами
през 2020 той търди чете мамят в момента
пре година естествено до този момен не
предоставил абсолют никак до казателства
в подкре на твърдения си между друго той
каза че освен победа за него каза че
2020 са откраднати изборите и че лъжат и
в момента спираме дотук с това видео с
това покритие а и има още допълнително
какво да кажа и какво да изгледаме тука
но искам да ви покажа това нещо брутална
е значи това е в щата калифорния нека да
ви припомня кой щат е калифорния к за
жалост в този клип в този клип младото
момче младото момче казва че тръмп е
казал а освен ако не се манипулират
гласовете в съдините американски щати
той би трябвало да спечели щата
калифорния и нека да ви припомня защо
нали защо тръмп би твърдял че според
него той ще спечели щата калифорния
освен ако няма манипулации всичките ония
клипове на бездомниците на на мазаляк са
в калифорния това е мястото където
дойдоха китайците и където изчистиха
града за един ден което само още повече
ядоса хората защото а им показа че то
можело бе стига да имат стимул това е
щатът в който вкараха прокараха закона
за под де 00 да нямаш право да викаш
полиция да не могат да те гонят да не мо
может да те арестуват да не мо може дате
вкарат в затвора защото само $900 то е
малко такова това е щатът в който те се
самоубиха с тоя закон защото това което
стана е че всичките тъмнокожи и не само
но главно те започнаха яко да крадат да
разбиват витрини да крадат неща и да
бягат някои магазини вкараха тактиката
където слагат всичките си артикули да
струват по $1000 и казват като дойдеш на
картата ти давам ваучер който си наля
намаля сметката по а с по нали $1000 сми
всички ако един артикъл струва $30 те го
струват на цена от 1030 но когато отидеш
на каста те ти дават а ваучер за минус
$1000 за всеки един артикул и по тоя
начин нулират цената но по този начин те
да си вържат гащите така че а въпреки че
нямам право да викам полиция за артикули
под $30 аз казвам аз ги продавам за 1030
аз не ги продавам за 30 та това е щатът
в който редица на брой а вериги магазини
вериги магазин chin mcdonald's kfc само
че те те са за бързо ядене а с други
думи в българия какво имаме
зара небели виденов де да знам някакви
там чено
а в америка излязоха от щата напуснаха
щата за разбирате затвориха всичките
магазини това е щатът в който а оня му
забравих името с няколко милиона флора в
youtube
а financial influencer в influencer
който оф как беше грим грим не знам си
какъв покрихме го доброто крипто дето е
от калифорния дето е брокер на недвижими
имоти дето има портфолио от няколко
милиона в недвижими имоти в калифорния
така така така така така се връща в
неговия роден щат и народен град за да
провери наистина е толкова зле
положението колкото те казват и той
отиде и показа как вика отивам тука
преди беше пълно с туристи в момента
няма никакви туристи говорих с местните
жените ги е страх много хора са
напуснали мъжете не ги е толкова много
страх ама те са тези които са останали
са точно тия които не ги е страх толкова
много а които са повече във форма и не
ги е страх от някакъв наркоман срещу тях
а показва как на главната търговска
улица която е еквивалентна на от
mcdonald's до това до фестивалния
комплекс във варна или пък витошка в
софия око ндк а да са празни търговските
площи половината площи са празни са
пуснати по под такова с реклама че се
дават под наем това е този щат разбирате
ли с други думи тръмп когато каже че
освен ако не са откраднати изборите
освен ако не са манипулирани изборите
той щат ще гласува за мен съответно не
казвам че то е така казвам че това което
той каза е 100% това е щяло се случи
това което казвам че той има много
разумна аргументация си довърши само тоя
клип ей тоя чукундур тука да се да си
каже простотията него няма да признае
нищо друго и вероятно ще има и и някаква
подобна сага ако тм каза дона тъм каза
че ако демократите не мамят ще спечели в
калифорния доналд тръмп кава че ако
демократите ще спечели в калифорния
което е демократичен щат по принцип а не
републикански мисля че може да оставим 3
секунди пауза да осмислим колко лупове
едно такова твърдение в най-бели
либералния щат да бъде спечелен от
доналд тръмп така и сега почвам да броим
1 2 3 3 секунди мълчание за това колко е
тъп доналд тръмп добре направихме тази
пауза доналд тръмп разбиратели разбирате
ли колко е забавен разбирате ли колко е
забавен разбирате ли колко е забавен тоя
разбирате ли пръскам се от смях
разбирате ли ме разбирате ли ме направо
се нааках се от смях ужасно ужасно ми е
забавен тоя разбирате ли
ей това е ей това е
стандартният тръмп хейтър който хал
хабер сня американската демокрация той
през 2022 година каза че буквално трябва
да бъде променена конституцията за да
може той да бъде върнат на власт така че
не се знае какво ще направи ако отно ста
президен не знае какво ще направи ако
загуби тези избори защото оста три меци
до инагурацията кой знае какво биха се
ота да напраят негови превържа зна обаче
какво би направила кама хари ако спечели
изборите нали те равно значи тези
въпроси не влизам в никаква дикусия за
или против едини или другия но се чудя
наясно ли сме пък с вижданията на харис
по геополитическите въпроси ту тук не
искам тоест бих съгласил с тезата че
тръмп е заплаха за демокрация защото ние
виж виждаме и в момента опити на
демократите с всички възможни средства
това чело и непозволени да се опитат да
спрат кандидата тръмп за км белия дом
защото вие виждате всички обвинения
които бяха повдигнати срещу него а какви
какви ли не даже измислени а бих казал
твърдения които бяха хвърлени срещу него
само и само той да бъде спрян по някакъв
начин само да отбележа че срещу
президента байдън също върви разследване
и то също на изклютелно високо ниво за
несъхраняване правилно на класифицирана
иформация която беше намерена в кашони в
гаража му да не говорим за хънтър байдън
който срещу него също се попътуват доста
от неприятните му отношения с с
украинското ръководство така че войната
е много мръсна битката ено мръсна и от
двете страни аз не мога да кажа че някой
аз съм съгласн с това водата войната е
много мръсна аз съм убеден че това ще
избори въпрос на корупция а не избори
въпрос на такова на на избор на народа и
след малко ще си сложа главната теза но
искам ей тоя клип да минем първо през
него този клип се е е в калифорния а в
щата а в който е забранено да ти
погледнат личната карта
здравейте как
сте какви са последните три букви на
твоито ите три букви на твоята фамилия и
на твоето първо име казва
ги и след това
казва мисляче миля че така се казвам ля
че така са ми данните той токущо си каза
даните оче мисля че са така с други думи
не съм сигурен може да бъркам и те се
пита добре къде живееш нали какъв е
номер на къщата ти
[музика]
и вика добре можели да потвърдиш кога си
роден и то вика май
1975 и се усмихва и сева и
то кога си
роден година може и да не съм представяш
ли си да на границата окей и ще искаш да
се качаш на самолет или ще искаш да
пресечеш границата такова по суша и те
иденти искат личната карта паспорта или
не знам си какво да те питат и да те
питат как се казваш ти казваш кавам се
плавен ама може и да не се кавам а кога
си роден е 10та година но може и да не
съм и да те
пуснат и тз вика и тз вика ама рождената
ти дата 1980 пета ли е а и той вика it
might be може и да е ама може и да не е
и вижта се усмихва щото тя да не е и
смешна и т и той вика же да е ама може и
да не
е и и тези вика добре де ама какво ти е
рожденият ден и и той вика 1975 и и тя
викаа окей добре и гледа към това мисля
си сега нали какво трябва да напише там
на таблетчето да попълни формулярчето и
главата е като окей тя мпс разбирате ли
ето там тази жена
е отплати кръв разбирате ли от плът кръв
олицетворението на що е то
пс npc е на английски дайте пускам
анкета пускам анкета и недейте да пишете
в чата верния отговор чукундури
такива знаете ли
какви са пълните думи зад три букви ето
npc да знам разбира
се не знам но знам какво се има предвид
и последния избор не знам какво
е така
та тази жена е истинско пс разбирате
ли това е истинско пс тъй като той кава
тя го пита а кога среден нали когато
date of в прав текст и той отговор5 и
програмирането в нея веднага е
като окей сега ще въведа получените
данни тя катор разбирате вза информация
и действие се изпълнява и следващия
момент обаче той добавя коментар but
might not be ама може и да не съм роден
тогава и буквално из счупва кода
разбирате ли това което се случва е също
като с бота преди малко ей тука гледайте
гледайте също ей това се случи разбирате
ли the application did not respond ей
това се случи с ей това mpc гледайте
сега гледайте
се и тя е
като
заби разбирате ли заби
просто заби ко не е написан по начин
който да предвижда такава ситуация
разбирате ли тя просто програмирането
ѝ
е как да кажа просто е има определени
ситуации които той е направено да хендъл
обаче тя тя бва бе тя просто забива
когато се появи някой който тя го пита
кога си роден е той
1985 и продължава кода да чете надолу и
да изпълнява и следващия момент оня доба
коментар може и да не и тя главата е как
така може и да не това няма никаква
логика на народен 1975 как така може и
да не е няма никаква логика вижте я
[музика]
рестартирай той обяснява ти няма как да
го провериш но аз ти казвам че е така и
тя е като
окей и и тази вика ти тука обаче трябва
да подпишеш такова ще трябва да подпишеш
клетва че си роден 1985 нали знаеш той
вика да бе разбираш ли ще подпиша клетва
и в нея ще пише че ти си заклеваш че си
роден 85 той вика да да бе ще подпиша
тогава ми е рождения ден но просто каза
може и да не е
[смях]
про кон искаш
ли но може и да не съм
и само само забележете само забележете
та се вече в кризисна ситуация обръща се
към шефката и вика шефке ела тука само
за малко тука иска само да те питам
нещо вика тя го пита само виж как
прехвърля прехвърля отговорността
разберате ли мпс-та отговорност не могат
да носят защото как може едно пс да носи
отговорност то решения не взема пс-то е
програмирано разбирате ли пс-то е
програмирано да се държи по определен
начин
h само това знае разбирате ли той
програмирано се върти в кръг той има
една чина това е пс-то друго не умее
друго не знае то повтара като папагал
това което му е написал на скрипта това
знае разбирате
ли това е това е пс-то и пс-то в момента
прехвърля отговорността върху младото
момиче и вика тя тука пита
нали тя го попита рождения му ден
рождения рождената му дата
1975 и той казва че и този вика
определено съм роден
1985 might not би ама може и да не е
вярно разбирате ли това и аз бе аз се
казвам пламен ама може и да не се казвам
пламен и какъв е начинът аз да докажа че
моето л name легалното ми име това което
с него съм в регистъра е пламен какъв е
начинът бе
елементарен е покажи си документа покажи
си правителствения документ паспорт и
лична карта елементарно
е само вижте другото и смса това е
като
и почва да
прави почва да проследява нагоре по кода
какво се случи
току-що и тоз го пита искаш ли да
провериш
коя година съм роден искаш ли да си
сигурна е смешно мго смешно и шета вика
слушайте се се не ги карате
да ви доказват кога са родени и как се
казват не ги карате да правят такова
нещо това което правите вашата работа
само ви ше ката се намеси да обясни
вашата работа просто да
попитате как се казваш кога си роден
твоята работа не е да го проверяваш само
да питаш как се
казваш кога си роден това е също като
моя бот той знае само пет-шест команди
на кръст това е други команди не знае
това е което умее разбирате ли бот умее
точно това нещо което е програмиран да
умее и нищо повече не умее и ети я псета
гледайте сега
и и и и тзи вика нали пак коментирате
кога е роден и той и той вика 1985 е и
сега започва да каз it might not be doll
и само вижте реакцията ѝ в момента в
който тя чува той е роден
1985 се обръща към таблета за да каже
окей сега трябва да цъкнем 1 9 о 5 нали
като едно мпс прави това което е
програмирано да прави и следващия момент
би да
и тя се обръща и
като какво се случва тука в момента не
знам как да е ндл на тази ситуация
разбирате ли тя не знае как да нне тая
ситуация и се обръща към шефката към
авторитета към тоя
нага какво правим какво правим в тая
ситуация какво мога да направя като той
казва че 85 може и да не щото е така
разбирате ли по е така сш няко на улита
пи как се казва той ти каза казва се
петкан съответно той се казва петкан но
може и да не се казва петкан не е ли
така питаш някой на улицата колко си
висок той ти ка 17 ама може и да не е
17те
[музика]
как си ги крие такова тя се смее тя
разбира какво се случва разбирате ли
малоумна е ситуацията абсурдна е
ситуацията крадат се изборите в америка
сега ще ви кажа какво се случва в
момента и то се попита вие проверявате
ли дали подписът на човека който е тука
и който се представя за еди си кой човек
защото не му искате личен документ да се
докаже да се легитимира проверявате ли
дали подписът съвпада и те ка ние не
проверяваме на следващата инстанция там
където се събират таковата бюлетините
там се
проверява и вика трябва ли да
съвпада подписа моя ти на истинския
човек който живее на тоя адреса с това
име и само вижте момиченцето реакцията
ни май да чакай малко ча
замисли се за момент
я ако става ако не сеправят
подписите и вика така
ли така ли проверяват дали билети ната е
валидна ако съвпада подписа разбирате ли
колко е лесно да се фалшифицира един
подпис ако не се прави щателно хубава
проверка това наистина реален подпис ли
на реалния човек или някой друг го
имитира
отива да
гласува сега обяснявам обяснявам
слушайте сега аз какво си мисля нямам
доказателства нямам документи нямам
тайна информация частна информация зад
колис информация нищо нямам обаче знаеш
ли какво имам имам мозък в главата
разбирате ли това това единственото нещо
което
имам имам мозък главата нищо повече
мозък главата биология човек биология
химия биохимия как те да е и ме прави не
нпс разбирате ли спонтанен със собствена
собствени мисли човек и аз с собствените
си мисли стигам до следния избор слагам
се на мястото на администрацията на
камала и сега ще ви кажа какво ще
направя само съм място на администраци
на камал вие ми кажете планът ми добър
ли или не е добър или дали не ми трябва
наемат от на камал администрацията за да
им печеля изборите слушайте сега какво
правя ти си държавата ти си на власт ти
си администрацията е твои хора така
какво правя вземам списък на абсолютно
всички хора които живеят в държавата
нали списък на всички хора не може да ми
кажете те нямат списък на всички хора
естествено че има всички хора след което
буквално наемам хора които защото не
мисля че това нещо може се автоматизира
към то днескашна дата които да им платя
да направят бюлетина с името на всеки
един човек в страната значи това са 350
милиона жители на всеки един името на
човека и пиша камала подпис като
имитирам подписа гледам там подписа
подписвам го гледам там подписа
подписвам го окей за джон смит за джон
дол за доналд тръмп за всеки окей за
всеки един човек имам готова бюлетина
която казава аз гласувам за камала
задраскано е тъй тъй тъй подписът е
фалшифициран а и лъш ката е фалшифициран
ама никой няма да го проверяват тъй или
иначе тъй и след което и след което
гледам
аджаба нали кои хора реално са гласували
нали и всички хора които не са гласували
нали ги прехвърлям да гласуват за канала
готово готово и аз спечеля изборите
единственият шанс да си спечеля изборите
да са тръгнали да губят с 20-30 про и
тогава нали не не негласуващите да не са
недостатъчни разбирате ли елементарни са
нещата елементарни са
нещата елементарни са нещата супер лесно
супер лесно и който си мисля о то такова
нещо не може да се случи е с какво и
така нататък ама ти
сено не съм го проверявал днеска на обяд
чух че в българия имало някаква лелка
дето подписала някакви булети в българия
имало някакъв скрит клип и тя после
казама вие луди ли сте как аз това
просто съм дър жа химикалката въобще не
съм подписвал фалшиви бюлетини нали там
в стаята е от другата партия или от
независима страна или от не знам си
какво дето трябва да проверява какво
прави правилно ли се броят нещата и
съответно мита ми беше следната това
като го чувам това какво означава да
кажем че през тая стаичка минат те да
знам 10 000 гласа нали и да кажем че от
тях искам да таковам по списъците да
мина и да из фалшифицирам де да знам
2000 гласа от тия 10 000 гласа нали с
други думи цялата сигурност на изборите
е в ръцете в случая на на тези локални
избори в смисъл от тия 10 000 гласа 2000
гласа да не се фалшифицират стои на
рамената на точно при един определен
човек той фалцира се край приключва мача
имам следния въпрос имам следния
въпрос аз не гласувах сега на последните
избори не съм гласувал имам следния
въпрос към вас имаме ли онлайн
инструмент с който аз да мога да си
въведа три имена
егн и да проверя
дали моят глас случайно не е преброен
имам ли такава
възможност защото казваме пример аз
тръгна да гласувам нали и си пусна
бюлетинката аз по какъв начин мога да
съм сигурен че тая бюлетина е прочетена
преброена първи въпрос втори въпрос
откъде съм сигурен че после не е
фалшифицирана да е задраскано там което
аз съм избрал второ да е задраскано х че
не го избирам или просто да бъде
хвърлена и друга да замести моято питам
ме бе пита ме по какъв начин аз аз мога
да съм сигурен не мога всичко е въпрос
на доверие въпрос на доверие на някакви
частни лица дето уж този е там да
защитава като независима страна не знам
си
какво разбирате ли абсурдно е бе
абсурдно е бе абсурдно
е сега ще сега ви казвам какъв е моя
поглед зад изборите в
щатите тръмп ще направи всичко възможно
за да спечели той обиколи цялата държава
1 ено такова подкасти навсякъде и така
нататък ето сега отварям отварям youtube
и пиша джо
роган джо роган подкаст
окей цъкам на канала му цъкам на видео
подкаста му с доналд тръмп има 45
милиона гледания подкаста му с дди ванс
има 14 милиона гледания подкаста му
с джо роган с дж роган с илън мъск който
е от днеска 18 часа има 75 милиона
гледания пише в това камала подкаст
камала
харис подкаст окей
това наистина е разговор с камала харис
ето го има 600 000 гледания 700 000
685 това е шорт не знам си къде 1,8
милиона от преди три седмици интервю с
не знам си
кой 1,8 милиона разбирате ли че всички
клипове
всички
клипове с камала харис в youtube имат
по-малко гледания отколкото всички взети
заедно отколкото
подкаста на джо роган с тръмп а тръмп
направи подкаст тръмп с лекс
фридман от преди два месеца 6,2 милиона
това е нали просто по-малък подкаст
свено чително по-малко гледане отколкото
на дроган ако отворя twitter ако отворя
twitter и в twitter напиша къде е
търсачката на
twitter джо роган
тръмп ето
го има 27 милиона
гледания а и това даже е новият подкаст
на дран преди 14 часа чакай чакай чакай
чакай чакай дай да намерим подкаста с
тръмп
милиона разбирате ли за какво става
въпрос
та
обяснявам тръмп
е за него е все едно въпрос на живот и
смърт трябва да спечели за камала тя е
оин не тя тя е тя е една марионетка тя е
една тежка човек без тежест човек без
връзки човек без нищо човек без пари без
абсолютно нищо тя е просто един актьор
тя е просто един платен актьор една
инсталирана фигура човек без право на
собствено мнение просто един човек който
прави това което му се каже от
задкулисните играчи но задкулисните
играчи са о
за тях е много важно спечели тръмп каза
ще раз съкратя файловете на убийството
на кенеди тръмп каза ще разтя други
файлове кенеди ще го сложим да
пуска почва да да гони биг фарма
ифу ще ходим против the
mil какъв беше там че не мо да
правилната
дума ика държавата ковата за да
оптимизира държавата това е пагубно за
корупцията това е пагубно за корупцията
никакъв шанс да го допусна това нещо
разбирате ли никакъв шанс зверска
манипулация ще има не купуване на
гласове фалшифициране на гласове
фалшифициране на данни данни които не
можеш да ги провериш всичко ще направят
по силите си за да спечелят изборите
абсолютно всичко разбирате ли в същото
време иън ъск за не не нещата са до
голяма степен на живот и смърт остави
тръмп тръмп загуби изборите не съм
сигурен че повече кандидатства отново
може след четири години пак ще се пробва
може и да не се пробва алаба илън мъск
обаче мале колко наебан ще бъде илън
мъск или ще го сринат тотално или ще го
напляскат ще му събудят гащите ще го
напляскат по дупето за да му обяснят как
стоят нещата в тая държава защото те
вече тръгнаха против и ъск те вече
започнаха да му правят проблеми вече
spacex започнаха да да да да ги
разследват да да му такова да го
разследват защото прави нещо грешно а за
да му създават проблеми за да му губят
пари във вид на адвокати за да му губят
времето и така нататък вече започнаха
атаките срещу тесла блокираха там
сделката за наградата която той си е
изработил заслужава и така нататък той я
всичко това тръгна естествено защото
купи twitter и разсекрети файловете в
които стана ясно че
американското правителство има директен
канал със социалните мрежи американското
правителство се
вмешателства е ти защото си на власт да
а заглушаваш други хора разбирате ли
това е буквално против първата поправка
на конституцията правото на
словото и тъй като той разсекрети тия
данни the twitter files и стана ясно за
какво става на въпрос те го нарочиха и
тъй като отказа да им играе по свирката
отказа да банва който те го кажат и така
нататък та нещата са за него на живот и
смърт защото той вече се обяви за тръмп
той каза че е оин в тръмп ако
загубят ще му съсипят компаниите ще му
приватизират
компанията на лизират кой знае какво ще
направят разбираш ли за него наистина
живот и смърт той го осъзнава той не е
глупав човек той наистина е човек който
мисли много ходове направи на 100%
осъзнава риска който е поел като е
застанал зад тръмп отдели един месец да
ходи в цяла пенсилвания на най-различни
ралита да говори за да обяснява в
момента съм на 42 минута и 38 секунда от
днескашния подкаст на дроган и илън мъск
не съм го
изгледал подкастът е 2 часа и 3 минути
аз съм 42 минута но ще го изгледам той
вече мина през това как на spacex
department of justice тръгва да го
атакува тръгва
да вика те не търсят чакайте чакайте ще
ви го пусна момента чакайте защото е
много силен момента стойте само за малко
стойте само за малко
те ето ето го ето го ето го точно му
цъка гледайте
законът е такъв в америка че ако правиш
ракети нямаш право да наемаш на работа
във фирмата си никой който не е
американски жител или поне
н ако не се американец или някой който
живее постоянно там това което ще
направиш е ще те научат в spacex как се
работи с ракети и след това ще отидеш в
държава като северна корея и ще издадеш
тези държавни тайни нали има логика и
заради това ако искаш да работиш за
фирма която прави ракети трябва да задъл
си американски гражданин или най-малко
да взимаш зелена карта или нещо друго
и викат това трябва да имаш или паспорт
или зелена карта за работиш с
sp обаче ако дискриминираш против тези
които влизат в държавата уж дето бягали
от войната нали от смъртта това е
дискриминационно и нарушаваш закона
разбирате ли каквото и да направиш ако
ги наемеш влизаш затвора ако не ги
наемеш влизаш в
затвора ция
га какво няма никаква
логика и вика вика правят само по
няколко съдения на година обикновено са
големи обикновено когато става въпрос за
голяма корупция за голямо
престъпление за голям скандал и така
нататък разбирате ли в момента едно от
големите им дела е против spacex
разбиратели идеята е в това
че това нещо хаби време нерви създава
стрес сума пари дадени по адвокати които
да те защит
ка space страхотно фирма която много
иновира с най-голямата ракета и така
натъ и вика си бъдеще като хората гледат
нали за в миналото за историята ще
казват как е възможно правителството да
се активирало и да атакувало тази фирма
която е бутала напред иновациите
ей това е ако правителството иска да
тръгне срещу теб те просто ще
намерят причина разбирате
ли не е имаме престъпление дай да
намерим колко е извършил защото е
престъпникът вика избери ми човек кажи
ми кой ти е проблемния аз ще намеря
престъпление което да кажа че той е
виновен той го е
извършил не мога да се
сетя кой го беше говорил за ей това за
толкова много закони за толкова много
регулации за толкова много не знам си
какво където в края на краищата има неща
които буквално са ей така в конфликт и
ти със сигурност нарушаваш някой закон
просто защото има два закона които са в
конфликт и ти със сигурност нарушаваш
единия и съответно щото ти знаеш че си
го нарушил почваш да си траеш почваш да
клякаш почваш да мълчиш ей това
е събудете се роби ние сме роби нямаме
вериги около врата имаме вратовръзки в
днескашно време но сме
роби това не е мръсна дума не го
приемайте като бида просто е реалността
в пъти по-добре да си признае човек
реалността да я знае да я осмисли и да
помисли как да действа спрямо нея
отколкото човек защото му е неудобно
защото му е неприятно защото има твърде
голямо его или нещо друго да откаже да
приеме реалността и да може да се
адаптира към нея разбирате
ли избират че ти си целта и след това
решават какво да е престъплението което
ти си извършил и за това говорим
и това е вика точно това каза че тм щял
да прави ако той станал президент вика и
нали вика те правят това което каза че
уж тъм щял да
прави така нататък и така нататък няма
сега сем да превеждам целия подкаст да
го гледаме целия подкаст ей това е
положението комен съединените
американски щати нямат президент и не е
имало вече месеци подред пускам няма да
пуста анкета питам ви замислете се кое е
последното съществено нещо което
президентът байдън е направил в
съедините американски щати знаете ли
какво са пълните думи за трибуквието npc
да знам разбира
61% не не знам но знам какво се има
предвид 15% и не знам какво е 24%
npc сега ще видим бе чакайте малко ей
сега ще ви покажа отваряме
discord и питаме
бота би ли ми обяснил какво е
npc ако някой човек каже че еди си кои
хора са
npc как какво е някой да
бъде
mpc бота да видим точна като знае
ли m означава non play ратер не играещ
персонаж от видеоигрите това са
персонажи които не са контролирани от
играчи а са програмирани да следват
определени сценарии или реплики когато
някой нарича друг човек си обикновено се
подразбира че този човек се държи
предсказуемо без собствена инициатива
или оригинални мисли просто следва
скрипта си на обществото или околните
това може да се използва в шикови та или
дори оскърбителна форма за да се покаже
че човекът не мисли
самостоятелно да питаме бота дали той
самият не е mpc
нямам представа за какво говориш аз съм
просто човек който вярва в силата на
децентрализацията и честната причина
система но като трябва да съм честен
може би наистина с малко или много
зависим от гледната
точка
на вира свършване с върху битко а не
върху мен пасторе спра го тоя бот докато
не е казал че е господ и така
нататък я да видим тука какво го
писа етериум има ли лимит миграция към
пост беше ли правилното решение етериум
shit coin ли е има ли бъдеще етериум
няма фиксиран лимит като биткойн което е
един от основните му недостатъци
миграцията към п стейк беше опит за
подобряване на ефективността и
намаляване на енергийната консумация но
това не решава проблема с инфлацията и
централизацията да според мен
етет бъдещето може и да има но не е като
доминиращата криптовалута биткойн е
парите на свободата а етериум е просто
още един експеримент бе този бот ме
закопа
тотално чакай да тип то пък от този
акаунт нямам за пване топа топа топа
топа ботът е много як
а ай айй пичове
и гледайте в new york city това е в в
голямата ябълка разбирате ли това е в
града ню йорк на райн такова сградата
му на мъск защо защото подкрепя
един от двата кандидата замислете се
колко е счупен свет щом хората са
толкова разединени разбирате ли никакво
о единява няма аз заради това ви казвам
дето ви казвам държава българия няма
дето ви казвам аз не се чувствам
българин съм не не аз съм човек на първо
място съм човек на второ място съм
българин разбирате
ли много са зле нещата много сме как да
се обединим дайте си какво не бе човек
много са зле нещата имам чувст че хората
наистина искат различни неща разбирате
ли аз мисля че хората трябва искаме
средните едни и същи неща мир да искаме
спокойствие да искаме да работим да
искаме да няма корупция да искаме да
няма престъпност да искаме просперитет
по-добри времена за нашите деца
отколкото ние сме имали това би трябвало
всички да искаме колко колко различни
може да са ни желанията оказа се че са
абсурдно
различни реш браузъра
бе защо давам реш на
браузъра за какво говорите
добре нацъкам рефреш на
браузъра и сега
какво ей този гледай ако харис
победи мъск ще
загуби един такъв животозависещ
л залог който е направил и
най-естественото нещо което да се случи
е да приключи неговата история разбирате
ли тоя човек казва че ин ъск трябва не
съм сигурен какво намеква ама
най-малкото което намеква е да фалира да
му фалират фирмите
и spacex и eurolink
и такова и тела и така нататък и разбира
се
гледайте ги в европа нали ти казвам
лудница в европа нямат капка съмнение
камал или тръмп в америка може да са 50
на 50 чакайте само довърша аз забравих
да кажа моят поглед над над америка
какво реално ще се случи на тия избори и
надявам се да съм в грешка много се
надявам да съм грешка защото аз така го
виждам и се надявам просто просто да съм
грешка
пускам анкета първо ще заявя че аз нямам
никакво доверие на тия предварителните
там проучвания никакво доверие пълни
лъжи мен никога не са ми се обаждали
такива проучвания да те питат ме никога
с ти ако питаш едни и същи хора това не
е представителна извадка от популацията
на земята на планетата на българи така
каква какви според ва
са
реалните правилно преброени гласувания
за
тръмп и
камала около 50 на 50 нали там 52 на 48
48 на 52 70 на 30 за
тръмп 70 чакай чакай 70 тръмп 30 камала
нали горедолу сега може да е 60 на 40
камала
кво става
тука така или 30 камала не 30 тръмп 70
камала това са изборите по принцип
според вас според вас в америка са
гласували повече хора за тръмп повече
хора за камала или общо взето 50 на 50
така така гласувайте и сега аз ще мина
през всеки един от тия вариации какво
означават да кажем че е 50 на 50 окей да
кажем че е 50 на 50 и да кажем че с
малко
спечелят демократите и спечели камала ще
имаш половината нация на америка която
ще е доста недоволна и ще е на мнение че
изборите са откраднати моето лично
мнение моето лично мнение което не съм
сигурен дали е вярно дали е реалността
но е моето лично мнение аз така си мисля
че работи света и аз така си ги
представям нещата който е на вас е много
лиги рован той има достъп до всички хора
които са на държавна работа тия които
броят гласовете не знам си какво особено
тия които са на по-високо ниво и така
нататък да манипулираш в твой а на твоя
страна е ужасно лесно това е моето
мнение може да съм грешка нали
естествено ти ако не искаш да правиш
корупция ако не си корумпиран ако не си
не знам какво ти няма да тръгнеш да го
правиш но въпросът е искаш ли да го
направиш според мен е много по-лесно
администрацията на камала да тръгне да
манипулира отколкото екип на тръмп да
тръгне да манипулира така
та да кажем че е 5 на 50 без значение
камала манипулирала ли е не е ли
манипулирала за последния напад за да
спечели без значение без значение случи
ли се камала да спечели аз смятам че
хората които са гласували за тръмп ще се
почувстват все едно тия отново
откраднаха изборите окей и тъй като
реално 50 на 50 са гласували значи
половината държава ще е нещастна
половината държава ще се чувства все
едно
са измамени половината държава ще се
казва нали че
а има проблем че трябва да се направи
нещо по въпроса и така нататък и с други
думи нали най-лошото най-екстремното
нещо което може да се случи е гражданска
война зверски протести зверски раят как
е думата раят на
български палене на коли чупене на
прозорци в много градове и така нататък
окей така
обратното да си го представим че камал
изгуби окей и пак да кажем че без
значение тръмп манипулирал ли е не е
манипулирал спечели с малко и реалността
е че нали дори да е спечелил с много
няма значение въпросът е до реалните
избори реалните хора които са заедни
тели за другите колко са това е важното
в тия сценарио които разглеждаме в
момента та да кажем че реално за камала
са били около 50% и те загубят и т чели
това което ще стане е че много
объркани хора без ясен пол а ще почнат
да си да да да да си опъват въжето така
ще се изразя аа ще има естествено пак
протести ще има много плачове ще има пак
а манипулации че е било лъжи и така
нататък а а очаквам да е по-малко
насилието по улиците но но смъртността
да е завишена защото другите ще имат
сериозни протести с много щети според
мен по инфраструктура и не знам си какво
но не и убити хора според мен феновете
на тръмп може най-екстремните не средно
съчки а най-екстремните ще тръгнат да
чупят и не знам си какво но не мисля те
не са убийци не мислят че са такива те
те не мислят че съседът им е виновен за
нещо
а нека да разгледаме другите варианти
обаче да кажем че реално 0% са гласували
за тръмп 30% за камала и да кажем че
тръмп спечели тия 30% дето са гласували
за камала естествено че те си помислят
че тръмп е манипулирал че той е излъгал
или че малумна е нацията не знам си
какво пак също част от тия lgbtq не знам
си какво ще почнат да си режат вените и
така
нататък но ще е по-добре защото ще са
само 30% тия които се чувстват набутани
нали най-лошото което може да стане е
реално 0% да са за тръмп обаче камала да
спечели заради големи манипулации ако
това нещо се
случи ще е някакъв ужас ще е някакъв
ужас биткой ще дропне яко всички пазари
ще дропна яко знаете ли що
защото защото
ще ме размерите надявам се да съм в
грешка наистина се надявам да съм в
грешка и да нацева тия хора колко са
готови на
действие обаче ако не ги
надценявам би било много
лошо ако реално за камала са гласували
70% от хората това е най-рисковият
фактор нали защото само ако да кажем че
само 30% реално биха гласували за тръмп
само 30% ими те са малцинство то не е
толкова осно колкото там да се тръшкат
да таковат те не са мнозинството
най-лошото би било ако мнозинството се
почувства прецакано излъгано и така
нататък разбирате дано дано ако загуби
тръмп реално да е загубил реално да е
бил с по-малко гласове за него дано
иначе лошо ако е 50 на 50 пак лошо който
е спечели сравнително лошо
и другото е че феновете на тръмп тия
дето ще гласуват за него дето
рационализират гласуването за него те ще
са хора които а отново според мен те не
са по дефолт някакви екстремисти който
какво означава екстремист какво означава
екстремист какво ще прави кажи ми какво
ще прави какво ще тръгне ще извади
снайпер и ще почне да стреля хората на
улицата ли всеки който ни носи мага хад
ще почне да го застрелва ли не са такива
хора според мен може да са бъркам може
да са такива но според мен не са сре са
че такива такова те са хора които просто
искат да се оправия инфлацията да се
оправи икономиката america first make
america great again те не са против
техния съсед те са ходили на тия ралита
те са се срещнали с други мага фенове и
така нататък те са като цяло как да кажа
просто като тръмп да им е президента и
вярват че той ще ги поведе напреде и
определено не са доволни от последните
четири години а според мен тия които са
най-опасните добре нека видим през кои
са най-опасните съпорт на едните и на
другите и ако загубят изборите
най-опасните за камала са lgbtq
аа а обърканите хора те са най-големият
риско фактор от на камала съпорт ите
плюс естествено задкулисието но според
мен задкулисието ако има възможността
няма да позволи изобщо официално да
излезе наратива че камала е загубила
нали те ще направят всичко възможно това
да не се случи ако се случи тогава
просто ще започнат да бутат яко пари
подкупи и да се спасяват че да не вземат
да ги погнат тях с държавната
администрация другото което може да
стане е тръм да спечели изборите и да го
убият между другото съвсем сериозно
замислете се има ли шанс камала да
спечели изборите и да я убият пълни
глупости въобще няма никакво значение но
ако тръмп спечели изборите и го убият
ohoh my god човек тъпото няма някой го
замести джеди ванс рябва да отиде на
него място като такова или трябва а рон
пол да отиде на неговото място илън мъск
не може
а не знам не знам какво ще стане туй туй
ще е много зле също холи shit чове човек
ще е много зле ай айй положението
аййй гледайте го е тоя какви глупости
говори нека вика да ти опъна малко
въображението за момента ако имаме някой
дето е тъмнокож от хаити идва тука че о
в моята държава ще ме убият идвам нужда
от спокойствие тука в америка
значи тоя човек това е кмет на йорк
току-що ери амс току-що ка следното нещо
вкарали сме чернилки от хаити от
зимбабве и от канджи и така ната слушате
сега слушате сега какво
правим тия хора могат да плуват а ние
имаме от нужда от повече хора които да
бъдат спасители на плаж съответно
единственият проблем да не запълним тия
работни места е че ние не даваме
документи на тия хора за да имат
възможността да работят държавата
разбирате ли кметът на ню йорк току-що
каза трябва по бързата процедура да ги
направим жители всичките легални
имигранти за да може
да запълним недостига на спасители на
плажа с нелегални имигранти разбирате ли
колко е брутална и абсурдна ситуацията в
съединените американски щати разбирате
ли най-големият съпорт на тръмп е
american airlines след което е walmart
boing и така нататък на камала харис и
на байдън администрацията са google
microsoft
john and john app и така нататък само
вижте разликата това е в милиони само
вижте разликата в хиляди по-скоро ще
само вижте
разликата между топ двата дора на тръмп
и топ двата долара на америка на харис и
само замисли дали google дали google не
прави всичко ако са дали толкова много
пари дали не правят
всичко по техните платформи всичко
възможно за да бъде избрана тя знаете
скандала за това как пускат те фалшиви
реклами вътре в google които сменят
заглавията и линкват до реални статии но
с фалшиви заглавия защото повечето хора
няма да цъкнат дори на линка и така
нататък брутална е цялата ситуация
брутална
е камала харис харчи повече от тръмп на
нейната кампания с 5 милина всеки ден
разбирате ли 5 милиона 10 милиона 15
милиона 20 милиона 25 милиона 30 милиона
ли за една седмица тя изхарчва
допълнителни 35
милиона цялата медия работи зад нея да я
тика напреде пропагандата в европа е
брутална и въпреки това са 50 на 50 с
тръмп замислете се реално аз ви казвам
има реален шанс реално в америка да са
70 на 30 вижте пакета
проект 2025 на доналд тръмп който нали
ще съсипе държавата ако го изберете за
[аплодисменти]
президент отиде долу клекна да си
прочете
думите проект 2025 тръмп ще забрани
абортите време се съюзим срещу него само
замисли се защо е нужно нацията да се
съюзява срещу кандидат президент няма
абсолютно никаква логика просто не
гласувай за него да кажем че в българия
се появи кандидат президент който иска
да бъде пълен диктатор и не знам си
какво да махне всички социални програми
да вдигне обаче данъците на 500% и а
само корупция и не знам си какво трябва
ли на нацията да се съюзяваме против тоя
кандидат абсолютно никакво просто не
недей да гласуваш за него какво съюзява
никакви пет лв обаче те такава е
пропагандата разбирате ли ние ще се
съюзим ще бъдем заедно ще се обединим
против него той е лош тръмп
лош средностатистическият тръмп хейтър
ей тая жена доналд тръмп каза наглас че
има някаква голяма чешма в калифорния
която може да реши проблема с недостига
на водата окей и вика колко тъп трябва
да е този човек за да си мисли че има
магическа мивка чешма от която да пуснеш
вода и да се реши проблема с недостиг на
вода в калифорния и то си отговаря нали
разбираш че има много вода която се
излива в тихия океан през сан франсиско
бея
тази вода може да бъде редиректнат
пренасочена към града за да се използват
човешки нужди наистина ли си мислеше че
има тръмп според тръмп има някаква
магическа чешма която като завъртим
кранчето и ще дойде
водата не трябва ти да говориш на тема
iq и тзи вика аха схванахме и ти си част
от култа на тръмп той буквално ѝ обясни
за какво стана въпрос че щата има
проблем с водата водата проблем е решим
как може да се реши т е толкова тъпа че
даже не разбира решението и когато
обяснят какво е решението тя казаха и ти
си от ония промитите
мозъци наистина искаме да разберем какъв
е твоят план за да
намалиш колко струва на средно ски
американец да живее
и тзи отговаря с първо напърво благодаря
ви много че сте тук и ми задавате нали
въпроси това е един въпрос който аз
чувам отново и отново от хората когато
аз пътувам из страната за да за моята
кампания от страна на това че хората са
си в правото да имат възможността да
имат
мечти и
цели и амбиции за вашето
семейство и да работите
здраво за да постигнете американската
мечта на това
поколение е станала доста по-трудно
достъпна отко
преди
това и трябва да се справим с това беше
отгово за това какво т ва какво тя ще
направи за да реши проблема с инфлацията
и на сре американец едвам да му стигат
парите говори за цената на америка вика
искам
дава вика само забележи тя с каквото
искаш да започне той с какво започва той
вика енергията по-важно от енергията
няма защото енергията е в цената на
всичко разбирате ли енергията е цената
на всичко на отоплението на охлаждането
на транспорта на преобразуването на
всичко за всичко ти трябва енергия
цената на енергията
е в основата на инфлацията на всичко
повдигането на цената на всичко
естествено печатането на пари в основата
на инфлацията от една гледна точка но от
друга гледна точка енергията искаме
достъп до евтина чиста в големи
количества
енергия вика не искам
дача какти да правиш коли
[аплодисменти]
бочки искам да
сваля цената на енергията
говори за лихвените проценти и след
което говори за такова за как се казваше
тия
за за фермерите което отново храната
та не е някакъв гений не е някакъв
брилянтен но въпрос е че има отговаря
адекватно разбирате ли отговаря поне the
point а гледай то
ка вика невероятна е по-добра от тръмп
тя прави различни акции акценти
зависимост това пред каква публика
говори в южните щати ще ка нещо гово с
техния юнашки акн
[смях]
говори
пред ще ка
що като си при 7 с други думи тука нали
каче пак естествено се държи от индийци
и вика много е важно да гласуваме трябва
спасим тука това демокрацията да не
гласуваме за
[аплодисменти]
тръм да спасим
демокрацията като ти не разбираш трябва
да
гласуваш и
така и
така ай ай ай положението е ай ай ай
пичове ай ай
ай благодаря за леното време надявам се
ако не съм ви казал нещо ново поне съм
ви
забавлявал долу в описанието има линк до
discord сървъра влезте в него четете
бота какви гира си четете другите хора
какво пишат ако искате и вие да
участвате може да станете патреон през
патреон сайта линкът е долу в описанието
или може да натиснете на койна черта да
цъкнете на бота и да натиснете на че
искате да купите роля да си добавите
роля и по този начин да имате достъп до
скритите канали в discord да пишете
навсякъде в discord и така нататък лека
вечер и до скори срещи на всички
bye l