ja
ja ja
тест тест тест тест добър вечер на
всички появили се да гледат добро отто
крипто в 550 българско време на лаптопа
ми ми сменя часа и го виждам колко е
часа в българия няма значение пак е
добър вечер мисля че малко съм по пижама
вече но няма значение а зад мене е
някаква супер странна таковата знаеш ли
какво най-смешното всъщност че това тука
е огледало ето виждате ли ръката ми се
вижда та това тука е огледало тая стена
реално дето се вижда е оная стена там
няма значение та
[музика]
а две
неща ще кажа към момента айде всеки
всеки епизод на доброто крипто ще ка
казвам по някакво впечатление което с
времето ще еволюира и ще се променя но
към
момента нали знаеш как хората могат да
са
фалшиви
измамни лицемерни и американската
как да кажа то го има в америка и
истинското и фалшивото много се дразня
когато говориш на някой и той о уау и
еди си какво и реагира някак си
пресилено като чакай аз още нищо не съм
казал бе чакай малко още не съм стигнал
до съществената част от историята той
вече уау в смисъл то то не остава накъде
да ескалират
нещата и
обаче има и такива които наистина те
слушат и реагират адекватно
така та тука това което виждам е едно ей
такова ей така ей така едно ей такова и
това такова
обаче понякога е фалшиво понякога обаче
е реално и е наистина въпросна култура
и нямат култура на бакшиш за разлика от
америка където е задължителен бакшиш как
така няма да ставиш бакшиш бакшиш почва
от 10% 10 20 30 или 40% и слагат лепенка
на бутона но бакшиш слагат лепенка
отгоре с than you for
tipping та тука като ставиш бакшиш
наистина го оценяват
та това е едното
нещо че има наистина култура на
благодарност но настрана бакшиша
благодарност на че ти си
клиент трудно ще ми бъде да го обясня с
повече думи но с малко думи това има
искам да кажа така и другото
е липсата на регулации най-смешното е че
тука бутилките с вързаната тапа също ги
има
обаче
а има таксита моторчета и таксито
моторче е в пъти по-ефективно от
нормалното такси нормалното такси е кола
има задръстване и колите чакат
задръстената и чакат светофара таксито
моторчета каш що уи между колите и отива
винаги първа
кола а таксито моторче
а част от тях имат втора каска за тебе
други нямат аз лично никой не ползвам
други хора ползват и мисълта ми беше че
ако ти си на моторче без каска
реално рискът ти се вдига значително ама
знам го не съм тъп нали и се качаш при
непознат човек и животът ти започва да
зависи от тоя непознат човек а аз знам
че емоционално и финансово нашите
интереси са по равнени и съответно аз му
гласувам гове на тоя човек та и трябва
да е мой избор и мое решение дали аз без
каска ще реша да се кача на такси
моторче
и мое мнение така услуга няма нужда от
данък какъв данък какви 5 лв къде е
държавата цялата тая работа аз няма да
търся държавата
човекът ми предоставя услуга и аз м
гласувал на 100% доверие а освен това аз
му плащам веднъж като ме закара от точка
а до точка
б
та каква ми беше мисълта моторчетата
дерегулация няма моторчета
а таксита в европа не е случайно то е
абсурдно вие сте между колите вие сте в
трафика вие не знам си какво ама не съм
тъп отново смисъл това е мое решение аз
го избирам заради цената заради
ефективността заради
скоростта та тези две неща ми правят
най-голямо впечатление към
момента колко е
добре липсата на регулация като не ме
разбира погрешно градоустройството е
пълен хаос и
ужас но отново
пазарните принципи решават кой как ще се
построи по-качествено по-некачествено
каква ще му е цената на
новка и говорим за строителство не само
на хотели нали на всякакви други неща
та всеки сам трябва да се преценява и
решава и да си носи
кръст по-висока сграда по-високи ре
по-ниска сграда ниски регулации и тука
това нещо го има и ми
харесва климатът е страхотен но за
жалост се оказа че просто сега е пийка
на перфектн климат само януари месец
част от декември част от
февруари януари е перфектно
климата 26° лег
ветрец
просто перфектен климат но не през
цялата година
та това е добре и само да ви напомня
това са the roman tile bats in малта я
даги гънем ran тайл b
малта айде single photo of и stot proof
oh my god да бе а single phot и st proof
снимките от google maps обаче сами проф
вече какво да ти кажа пълни лудости та
каква ми беше мисълта
гледай гледай гледай гледай
гледай гледай глобалното затопляне
толкова много е вдигнало водите на
океана че това нещо от 200 години вече
не съществува то е потопено като
атлантида на дълбините на океаните и
никога повече бъдещи поколения няма да
го видят гледайте само колко е смешно
гледайте само колко е смеш както и да е
това ми попадна точно преди да такова
така сега
значи имаме да говорим за фалче имаме да
говорим за тм coin имаме да говорим за
някои други
неща
така отварям чата да видя чата къде е
чата истинки хора лицемерие чакайте
малко да го скарам
бил съм два лета в он сити мериленд и
мога да потвърдя това за уау докато
говориш отвратително е
малоумниците смисъл не всеки американец
го прави обаче някой тръгне да го прави
направо съм физическа болка брат ми
какво реагираш чакай малко аз още не съм
казал още не съм ти казал какво искам да
ти кажа ти вече си каза о my год не мога
да повярвам какво не мо може да повярваш
аз още ни не съм ти казал
сега гледам даша после чичо
тръмп къде е това къде е пастора някой
знае ли някъде дето има в бали
примерно мим кой на милания дали ще
пусне също сребрин му направих премиум
профил в гепи ме сребрин му прави
премиум профил гепиме не го сръща ти
къде си атлантида милания кой така сега
дайте започ
значи първо започнем много набързо с
фалче защото това е последното нещо йте
сега пичове пичове това е официалният
пост от президента тръмп тръмп
президента
байдън our nation release ries on
dedicated selfless public
servant are the of our democracy майка
му стара толкова се ядосам само като
прочета това нещо започвам да не
издържам разбирате ли значи нашата
такова нация
а разчита на такива на саможертви на
немислещи за себе си публични служители
те са кръвоносната система на нашата
демокрация yet alarm s have been
subjected to ongoing threats and
intimidation for faithful discharging
their duties само забележи обаче
служители разбираш ли на това на
демокрацията на на правителството били
заплашвани
а задето те са си служили народа а чисто
сърдечно добре е майка му стара ако ти
не си извършил никакво престъпление нали
ако ти не си никакъв престъпник какво
има да те заплашва ти кой ще те заплаша
ти си на държавна работа държавен
служител кой точно полицията ли ще те
заплаша ами да те инвестират там бе да
проверяват тия които сае правил не си
нарушил нито един закон няма нищо какво
да ти кажат разбираш ти си ти си
публичен служител на народа с други думи
всичко което правиш е публично и се зна
и така нататък смисъл за какво има да те
хваща ти спазваш всички правила и закони
защото все пак ти си част от
машината
та само забележи обаче само забележи
предните години предните мандати
предните администрации нямаше такива
заплахи нямаше такива по три държавни
служителя обаче сега на байн
администрацията разбираш ли имат
проблеми така
който бо на
ваксините женерал марк ей майли някой да
напише моля в чата кой е този дженерал
марк ей майли какво е работил той че не
знам и хора които са работили върху
комитета за разследване на атаката на
капитол хил на 6 януари с други думи а
деня в който те вкараха а под прикритие
тайни агенти а които бяха с цел те
реално да рушат да чупят и да подтикват
хората да вземат техния пример
а а с цел да могат да накажат тръмп
съпорт и тръмп движението след като бяха
откраднати изборите 2020 годи а та та та
та тези хора които са били в комитета
тогава да раздрли на разследването с
други думи най-корумпираните а шушумиги
а разбираш ли те били в момента под риск
от unjustified без никаква основателна
причина а а политически мотивирано да
бъдат гонени от съда ама чакай малко от
толу ако те са не вини какъв е проблемът
нали тръмп го гони съда и кво стана
спечели всички дела това стана нали така
сега не мога да разбера фалче нали само
забележи само забележи илън мъск
буквално той каза мой pr are prc чи с
други думи илън мъск здравата е вдигнал
мерника на фалче ама защо кой е илън
мъск шефът на боса на мафията ли не
просто е някакъв богат предприемач
който обаче смята че държавен служител
трябва да му се държи отговорност за
действията и за властта която му беше
дадена и начина по който той
използва та айде да не го четем цялото
обаче общо взето тука хвали кой 40
години служил кой с колко години служил
и не знам си какво и не знам си какво и
съответно
ау само забележи а казва нали хвали там
този генерала хвали този фалче и след
това вика на 6 януари 2021 година
американската демокрация беше тествана
тъй като имаше една тълпа от едва ли не
терористи разбираш
ли които са опитали да
аа а физически сд мощия да вземат
а контрол над справедливо а и и
свободните избори а които били нали се
случи учили а те бяло бяха откраднати
друга тема друга тема както и да е както
и
е и съответно той каза заради това
използвам моето право под конституцията
на америка да пардон
на генерала
палчище ли си и сега идва следният
въпрос идва следният въпрос само
забележете жете чакай малко аз го чувам
вие чувате ли го не го чувате само за
момент само за момент
ей сега вече би трябвало да чувате
слушайте
сега чи това е ей сега отскоро питат
байдън байдън тъй като вие дадохте на
хънтър байдън официално президентско
пардон вие ще пардон нете ли и себе си и
някой друг от вашето
семейство за какво означава пардон ване
всякакви престъпления които ти си
извършил да не се броят защото
президентът е таковал е те е пардо нал и
той с правото на конституцията има право
да дава такива пардон вания и гледайте
сега какво отговоря джо байдън на
въпроса себе си дали ще си подпише аз
джо байдън като президент да помилвам
себе си от всички престъпления които съм
извършил и той вика себе си да дам
помилване на себе си
и вика за какво за какво да се помилвам
и той вика ами аз не знам затова
питам и съответно той казва не съм
направил нищо грешно съответно за какво
да се помилвам и ето тук идва въпрос и
ето тук идва
въпрос какво направи фалче чима нуда от
помилване какво направи разбирате ли
разбирате буквално току-що каза аз за
какво да се помилвам като нищо грешно не
съм направил ми какво помилва тогава
фалче бе
чукундур корупцията е
зверска зверска е разбирате ли зверска е
корупцията си мамата е
положението малко да ми стири микрофона
че си губиш от време на време чакай
малко коко мисля ей така ще го сложа да
видим се ще е по-добре
тука в кръга на шегата тръмп а ще бъде
като го назначават като президент който
е днеска на 20-ти ще бъде най-студеният
ден от 40 години насам когато
стъпва в сила президент и ето тръмп
приключи глобалното затопляне още на ден
първи от неговото
президентство когато хората подкупваха
джо байдън те трябваше да изпират парите
си през най-различни компании
притежавани от семейството на байдън но
за да подкупиш тръмп всичко което трябва
да направиш е да купиш неговия тръмп
койн така че да
тръмп вече изпълнява това което е обещал
по време на кампанията си и прави
правителството много
по-ефективно #е илиг там department of
goverment eff
peral trump which one of you jig
nigas be the first one to do it i'm wai
i'm roast the out one of you
това е сг който каза 2017 година кой
ще такова перформ за тръмп за неговото
назначаване тй тй и с други думи яко
анти тръмп и след това и вика кой от вас
нали там да не използвам думите ама нали
тапанари и така на и така наъ и виждам
[музика]
лудница
лудница значи
пичове идните дни ще
бъде
ца ох какво да ви
кажа ако тези чукундури наистина
обявят биткойн
резерви биткойн ще експлодира разбирате
ли
и ще е време за стакване като за
последно ако окей окей кой може кой е
най-големият клиент на света това го
знам
от от подкаст с един дето
а по по неговата история има филм не
мога да се сетя филма как се казва но е
за дето продават оръжия на американското
правителство и е по реален случай този
та най-големият клиент в света е
американското правителство разбирате ли
те купуват най-много
неща та америка е най-големият клиент
америка е най-големият бизнес америка е
най-голямото ентити което разпределя с
пари ако най-големият клиент в
света
започне да купува биткойн
нещата
приключват променя се играта няма
значение цикли няма значение хавин няма
значение onch дета нищо няма значение
it's game over разбирате ли
наистина не сме осмислили какво
означава лимитирана бройка нещо
разбирате ли не сме
осмислили две неща са ми в
главата какво правим когато хората имат
нужда от
капитал но на капитала не му трябват
хора това е много ключово изречение и
просто или го схващаш или не го схващаш
няма как да се
обясни и другото изречение което ми се
забило в главата
е ставай това от което роботите не могат
да произведат повече от
америка
заявили че почва да купува
биткойн цената едните шест месеца ще
изригне идните 12 месеца ще
изригне ако има разочарование и не го
заявят очаквам
корекция към
момента това това го дискутираме и в
discord по-високите нива
а към
момента аз така или иначе съм он
финансово дотам се стига че правя малък
левъридж
и мисля че по-добре да не го наричам
някакви кундури вземат да отворят 100
бината
добре вместо да го
наричам и след това ще го казвам все
едно като съм мале съм пък сега съм
не
та
бях като нещата замериха че битко ще
ескалира от 60 к нагоре и сега не съм
он но бавно преминавам към all ин
защото нещата отново освен ако няма но
бавно чакам точно това чакам
потвърждението освен ако няма
разочароваща новина че америка няма да
направи
резерв ако направи
резерв трудно ми е да ви обясня какво
означава това нещо трудно ми е да ви
обясня какво чувствам как го виждам
трудно ми е разбирате ли не съм майкъл
селър да мога да го вербализирам толкова
добре но това означава следното
нещо всички мокри сънища на биткой рите
да се
случат биткойн да стане просто
дефлационна валута а не високо волатилен
високорисков
актив означава нова ера
означава
наистина първата държава която си
изпринтира в ята за да купи биткойн
пичай на тема тръмп и тръмп кой не знам
си какво написах го в discord сега ще го
кажа моето мнение е че тръмп няма да си
на представа какво се случва няма си на
представа въобще не следи има някакви
пичаги около него дето го
познават крипта джи
техничари които му казват сега пичага
може да изкараме яко пари и му изкараха
яко пари с етата с не знам си какво и
така нататък и сега му пуснаха
тко
и тръмп не знае тръмп не знае що е
блокче не знае що е солана не знае що се
нарича елос няма си на представа колко
транзакции в секунда няма да си на
представа какво е blockchain explorer
няма да си на представа какво е етериум
няма да си на представа разликата между
ери блокчейн и слана няма да си на
представа каква е разликата между про и
про of сй няма си на представа
разбиратели не знае няма си на
представя горе-долу е схванал нещо там
биткойн да лимитиран биткойн да твърди
пари
а обаче реално си няма идна представа
та той не ги пише тия туитове за тръмп
кой той си няма ина представа за какво
става
въпрос получава процент от печалбите от
продажбата на абсолютно безсмисления
токън тоя токън е обречен към
нулата пуснаха и милания кой кокоми бяха
пуснали милания coin ако бяха пуснали
само тръмп кой щеше да има някакъв шанс
да да бъде като nft да бъде като
притежавай голям процент спя така
доказваш че ти ви съпортва и така ще те
съпортвам обратно ще ти правя услуги
колкото повече тръб кой имаш толкова
повече те подкрепям нещо такова
обаче пуснаха и други
тко съответно не съм убеден вече че ще
направят някакво ютилити около тоя ткон
разбирате ли не съм убеден вече ще
правят някакво ютилити около тоя ткон
та заради това всеки ч съм убеден че
тръмп не знае не се интересува не му
пука бива излъгва че това нещо го го
прави да изглежда като един от of the
cool kids че става популярен чрез сред
моде сред младите хора че че той печели
точки сред скриптаджиите и тея подобни
неща той си няма и на представа реално
какво се случва и че реално това е
скамър ско и че не знам си какво
обаче печели милиони десетки милиони
може би стотици милиони и съответно за
него е като окей парите са си пари 100%
има яка консултация с адвокати които
така да направят че да не могат да го
съдят или поне да не могат да го сеят за
много та това е моето мнение за тръмп
кой миния coin ще видим ще има ли бан
кой това е чисто казино който иска може
да го играе казиното сега видях че там
цената стигна 80 паднала на $7 или 60 ли
била $18 $5 имайте предвид това е това е
хората които са направили печалба от тая
шетня са много малко особено говоря за
хората които са направили 1000% 10 000%
и тем
подобни нали кой кой е купил тъмп кой
нали замислете се кой е купил тъмп coin
а на 1 цент никой никой
никой инсайдърите които са направили
литко те го продават а създателите те
прибират парите те дъмп ят дъмп ят дъмп
дъмп ят exit liquidity exit liquidity
exit liquidity разбирате ли всеки един
който купи тръмп кой е exit liquidity на
екипа на крипта джиите на тръмп това е
няма какво да се лъжем това е
реалността така
та аз нямам никакво намерение да го гоня
тоя тко да бъдя елити на тръмп и така
нататък вие си решавате дали искате да
бъдете но казиното си е казино
волатилност ще има това е новито доги
кой замислете се какво стана смисъл
абсурдно е абсурдно
е тука нали майкъл селър когато искаш да
подкрепиш бизнеса на жена ти и знаеш че
струва повече отколкото ще спечелиш от
его но за да има мир в дома заслужава
всяко пение и показа тръм койн как
паднал когато е пустали милания койн
разбираш
ли та
и не съм го станал а имаше един туит
който говореше за това колко ау сезон
бил лесен нали трябвало първо да бъдеш
там в mam coins в доги та и котки после
трябвало да минеш в ai agent coins после
трябвало да минеш в потил coins после в
тин си какво и така нататък просто едно
преливане на капитал разбирате ли просто
едно преливане на капитал безкрайно в
смисъл положението
е положението
е казвам ви аз това което правя в
момента е следното казвам ви не че да
правите това което аз правя не че като
тоя пламен тъй прави тъй че аз ще правя
аз ви казвам аз какво правя на 15к бях
он и го знаете това защото написах го а
не не го написах казах го доброто крипто
епизода който е на
а 10ти ноември 9ти ноември там на дъното
на дъното аз казвам почвам да наливам
ърн си фонда в биткойн кото стане стане
не ме разбирай погрешно ърн фонда го
изкарах много рано на 20-25 000 са
биткойн вече излязах с него щото беше рн
фонда нали направих с 50% го увеличих
казах си енана искам да си изкарам
парите да мога да спя спокойно друга
тема
та досега съм направил една грешка тоя
цикъл грешката беше като бяхме на 48 к
преди одобряването на etf ите аз бях
убеден че това е топ ще имаме корекция
до 30к нямахме корекция до 30к имахме
корекция до 40к и след това тръгнахме
нагоре и отидохме на 60к там беше аа
правих продажби консистентни на 48 к към
40 к купувах защото вече падахме надолу
но 40к нагоре като качихме приме 45к пак
почнах да продавам от 45к до 60к
продавах продавах продавах продавах на
въпроса
защо бях убеден че ще има някакъв id
сайкъл топ нямаше id сайкъл топ човек
биткой не гоби беше та имах някаква там
средна продажна цена де да знам колко ще
е доша 50 55 ка не знам
колко след това обаче налях обратно
капитала и направих левъридж на около 60
к да
речем просто защото вече имахме много
дълга а такова много дълга как се казва
много дълга а вървене консолидация и
аа rsi се ресетна тръгна нагоре просто
нещата вече бяха като готово е това нещо
за изригване и изригна там перфектно си
изиграх картите перфектно хванах
движението нагоре и какво означава
хванах движението нагоре аз така или
иначе съм с капитала в биткойн защото
биткойн е най а добрата инвестиция в
света според мен
а но направих леверидж нали отново правя
рационален разумен с процент портфолиото
леверидж и така нататък и целта на тоя
леверидж е абсолютно примерни цифри че
са по-лесни имаш 10 биткойна изтегляш
два биткойна заем цената се качва нагоре
продаваш връщаш си заема остав ти един
биткойн печалба това е някакви такива
цифри не говорим за цифри където о човек
5x направих на цялото портфолио в сашата
на това е абсурдно
така като бях 60к купувах алтове dca dc
d сиди си през цялото време аутовете
само надолу само надолу човек само
надолу през цялото време бах ти аз ти
остави той сега е висок биткойн доми
атовете си пак са надолу няма значение
имам някакви аутове край с казиното там
приключих държа си аутовете не ги пипам
чакам цената на аутовете да тръгне
нагоре да
гръмне има шанс да няма като хората от
сезон заради тия койни които се пускат
нови и нови и нови и нови и капитал
просто да се прехвърля от тов капитал в
не нов капитал от тов койн в нов койн в
нов койн в нов койн в нов койн в нов
койн ама той е един и същи капитал
разбирате
ли не е само един и същ защото част
печалбите се издърпват и се налива нов
капитал от новите играчи или от хората
които защото са минали месеци имат нов
капитал све ще го наливат да купуват
друга тема а не съм купувал със свещ
капитал криптовалути от много време свещ
капитал не съм наливал край приключил
съм с наливането на капитал вече работя
с капитала който е в крипто света това е
до капитал външен няма да наливам само
ще изкарвам така или иначе аз вече съм
изкарал а ще дойде един подкаст с узан
направихме с узан лозанов строителство
ремонти купил съм няколко
апартамента нали като пусне подкаста ще
разберете ама аз честно казано много не
говорих на тая тема но това е реалността
диверсифицира малко реално съм
диверсифицира по такъв начин че а докато
го правя съм го диверсифицирал с d заеми
и по тоя начин реално портфолиото ми не
е намалено но му съм му вдигнал риска
защото тъй като съм изтеглил й заеми съм
аа имам ликвидационна цена защото като
си спот ти нямаш ликвидационна цена аз
имам ликвидационна цена но
ликвидационната цена ми е много ниска
примерно $30 000
и съответно сега съм безопасност на 100%
та или не е на 100% естествено но да
разбрахте
та в
момента така изглеждат нещата не е
сигурно не е сигурно зади това бейби спс
внимателно но така изглеждат нещата все
едно
2025 ще е силната година
2025-та най-вероятно ще ударим 200 000
за биткойн и с други думи най-вероятно
е много добра
идея за себе си говоря не говоря за вас
а изляза в грешка никой по да ни каза
пламен тъй каза пламен е виновен пламен
си какво пламен имаше очаквания пламен
знам си какво аз говоря за себе си
споделям просто казвам това е нищо не
печеля от това сега като ви кажа в
смисъл вие пари няма да им дадете това
не е финансова консултация това не е не
знам си какво това не е изповядване
просто просто говоря защото знам че
гледат хора които са в час защото знам
че гледат хора които са в крипто не от
вчера защото знам че гледат хора които
такова
та нещата миришат на 200к даса отива
което какво означава слагам около 30% от
портфолиото тегля около 10% от
портфолиото в вита di заеми може би
15% примерни цифри имаш 10 биткойна
слагаш три теглиш 1 и по и с 1 по расте
нагоре цената на биткойн след това
продаваш част връщаш си заема и ти
остава някакъв чист биткойн отгоре
горница това е играта която ми остана
плюс алткойни които вече съм закупил а
дано да скочат а дано в сатоши да скочат
не само в долари но приключих разбирате
ли приключих
приключих нямам никакво намерение да
купувам още алткойни нямам никакво
намерение да купувам нови алткойни имам
етериум на три и нещо съм го купил 0
цяло
032 примерно не знам колко ми е средната
цена сега е 02 0029 ли колко беше там
последно не ме интересува
чакам дори с тощ с на загуба
най-вероятно в долари ще съм на печалба
това е ри печели ри губи но всеки случай
за мен времето за здрави топки за за
скачане в огъня приключи пичове приключи
времето беше като бяхме на 15к пичове
разбирате ли
приключи така или иначе сме от малкото
население на планетата земя които ги
водят тия разговори така или иначе сме
от малкото хора население на планетата
земя които притежаваме са тощ един мой
познат
има милион и нещо хиляди са тощ окей
милион и нещо хиляди милион и нещо
хиляди са тощ означава 0 цяло 0 е
биткойна нали защото един биткойн е 100
милиона са тощ 0,1 биткойна е 10 милиона
саща 0,01 биткойна е 1 милион саща та
той има милион и нещо и аз му обяснявам
как човек смешна цифра звучи в момента
а идва 2000 и нещо
лв не съм много ама реално съм много
реално съм много човек
защото ако сме прави за това какво
предстои
а е му показах от сметката 21 милиона
биткойна разделен на 8 милиарда човека
идва на всеки един човек средно по 230
ли бяха 260 000 сатоши разбирате ли 260
000 сатоши примерно 250 ка а тоя човек
има 1 250 което значава че той има а пет
пъти това което средно статистиче човек
ще има и това са само с
2000 а ние знаем че средно състи то
капитал не се разпределя така по равно
та да имаш момента 1 милион столища не е
малко просто въобще не е малко дайте
сега ще пустана една
анкета имате ли поне 1 милион
щ ама реални са тощ не крипто на тая
стойност реално са тощ
та ако имате толкова средно
статистически имате пет не четири пъти
поне повече отколкото ще имат
средностатистически хората на планетата
земя ако капиталът се раздели по равно а
ние знаем по закона не знам си кой че
капитал не се разпределя по равно човек
просто не се разпределя по равно значи
вие автоматично сте в
топ
10% и звучи смешно звучи смешно обаче
дайте ви кажа още нещо по-смешно написах
го в discord а сега ще го кажа и на вас
публично на един приятел за сватбата му
подарих 0,1 биткойна това е 2019 година
аз го проверих намерих снимките от
сватбата намерих скрийншот там от
таковата намерих
а проверих а проверих това
аа как се казваше проверих а датите та
отварям trading view
о що не съм логнат тука в trading vi
май чакайте само секунда да се
логна ja
само секунда факто отке миска
та провери
го сватбата му е
била ноември
2014 забравих датата точно а е тука и в
този скендъл беше защото този скендъл
започ на 25-ти мисля че на 24-ти му е
била таковата на $7000 за биткойн за
биткойн да съм му подарил 0,1 биткойна
значи съм му подарил
$700
ноември
2019 175 е
било 177 175 да речем 17
5 и аз пък кво правя бе кво
правя аха
7000 700 умножено по 1,75 значи аз съм
подарил 1200 лв за сватбата 2019 2019
1200 лв за сватбата имайте предвид че
това е а а 2019 когато имотите са цените
са три екстра долу всичко е три екстра
долу значи аз съм продал реално 3000 лв
за сватбата и това е приятел от
детството така че за мен е адекватен
подарък не е твърде много не и твърде
малко та подарявам в неска щи пари 3000
лв тогава ще си
1000 и той го изхарчи тоя биткойн идните
месеци
година максимум две имайте предвид че
това нещо се случва на ей такава графика
аз му го подарявам ей тука на сватбата
баш на локалното дъно изпомпва то до 10
000 корона краш възстановява се ей тука
някъде почва канала ей тука някъде и
след което идва 60 000
върха минава мечи пазар и сега сме на
100 бона нали та това
е какво се е случило откакто аз съм
направил тоя подарък и днеска тоя
подарък 0,1 биткойна е $1 000 човек 10
000 разбираш ли ме 10
000 смисъл това това са сериозни пари
вече туй е един биващ автомобил нали и
мисля ми беше че когато му го подарих аз
знаех какво му подарявам и му казах дръж
ги нали за бъдеще това е семеен подарък
подарък за сватбата дългосрочно
2019 2020 21ва 22ра 23-та 24-та
25та
нали пет-шест години по-късно тоя
подарък е пораснал зверски много тоя
подарък вече ебахти добрия подарък
нали обаче човекът го продаде изхарчи го
защо я подхванах тая тема
забравих искам официално да те подканя
на моята свадба 20 години не се давам и
не вдигам сватба ама ако дойдеш с такъв
подарък бал съм го женя
се нямай поне веднъж да поговориш за
алткойни които дават някак стой към
крипто
света 2021 говорих на тая тема изтъркала
се е темата разбираш
ли говорил съм много на тая тема съм се
изчерпал нямам какво толкова повече да
кажа това е старите клипове си стоят
който иска да гледа ня нямам какво
повече да кажа по темата това
е който който идеята е следната виж сега
2021 съм говорил на тая тема що щото
каналът е бил нов защото не съм казал
каквото имам да кажа по темата казах
каквото имам да да кажа по темата край
оттука нататъка мен тази тема не ме
вълнува мен не ме вълнува защо не ме
вълнува тази тема защото ми аз не работя
за крипто компания аз не работя над
крипто проект
аз това не ми е част от ежедневието аа
етериум ползвам не всеки ден ама всеки
месец пример давам нали заради dfi върху
етериум ползвам си редовно dfi върху
етериум съм много доволен и е супер
а
обаче примерно ако бях направил някакъв
софтуер дето да има нужда от oracle да
ползвам лин да ползвам не знам си какво
и да говоря на тая тема нямам какво
толкова да кажа изчерпал съм се каквото
е имало да кажа по темата съм го казал
преди години вече и оттука нататъка
нямам какво повече да говоря на тема
алткойни
а на тема инвестиции в
алткойни не се вълнувам защото биткойн
ми да
феноменална
възвръщаемост докато да кажем на всеки
четири години имотите правят 2x биткойн
прави примерно 10x съответно той ми
увеличава пет пъти покупателната сила
във вид на имот примерни цифри сега нали
осъм биткой нито прави 10x ито имот
прави 2x примерно нали там плюс-минус
проценти няма значение и съответно не се
интересувам по-голяма възвръщаемост
отколкото ми дава
биткой разбирам че има хора които търсят
максималната възвръщаемост то и аз я
търся бе и аз я искам но човек като
работи с много малък капитал е готов на
много голям риск и заради това ето тръмп
кой е перфектен голям риск голяма
награда нали сутринта се събуждаш чуваш
за някакъв тъмп койн може да направиш н
обаче вижте какъв е проблемът на тръмп
койн да направи
шуин ей сега момент
е майк стара ще трябва от телефон само
за момента
тъй
ето портфейл който е закупил за 1$
милион тръм кой на 18 цента трансферирал
всичките си токни върху друг уот и след
което тотално всичко продал след като
лиснаха тръмп върху робин худ борсата с
други думи exit кути разбирате ли и си
тръгва с 300 милиона какво означава това
е или някой инсайдър или някой от
създателите това е просто exit liquidity
разбирате ли това не е реално някой
човек дето да е взел умно решение да
купил тръмп кой не знам си какво
така ето го следващото следващия
пример един човек който е слап нал 1
милион за фар кой за да купи официалния
бан
ток на 250 милиона
сега вече загубил 200 да сега вече
загубил 750 к за пе минути
уау play stupid games w stupid prices
какво да ти кажа та който иска иска гони
големи печалби големи а такова а рискове
може да поема да го поема обаче аз
просто вече не се вълнувам от тая тема
разбирате ли не се вълнувам искам ли
100x ама искам бе кой ти каз че не искам
кой не е алче кой не иска повече обаче
идва един момент в който си казваш е наф
и се наф в смисъл е нав и се нав вече не
си заслужава риска вече не си заслужава
безсънието вече не си заслужава емоцията
вече нищо не си заслужава разбирате ли
и ето ето чакайте ето
ето го следващия ето гледайте тука
говорим за сериозни цифри за сериозни
хора що има такива цифри гледайте за
какво става
въпрос загубих 800 000 в
милания мисля че ще рев това са всичките
пари които някога съм изкарал в крипто
разбирате ли не искам да съм като ей
този не искам да съм в крипто 10
години да съм събрал 100 000 фолио и да
го загубя в мелания кой опитвайки се да
репликирам някакви хора дето уж за 3 5
10 часа били направили 50 000% печалба
разбирате
ли и съответно
вкараш всичките пари които някой си
изкарал в мелания кой и след това казваш
че някой друг бил некомпетентен
natur born win с други думи изкарава е
късмет няколко пъти и след това си мисли
че е
победител та това е та що не говоря на
тема акой хората да си строят хората да
си билдт хората да си пол пот когато аз
имам някаква полза от някакъв протокол
от някакъв продукт като аз започна да го
ползвам аз примерно в discord отново
място на всеки един човек който се
интересува от повече информация е
discord да в discord
постоянно казвам че ползвам примерно def
saver протокола удобен е има такси там
няма да ви лъжа има един 0,25 фи който
доста ме дразни има ко такова удобството
струва пари
da
ползвам lightning network не всеки ден
ама почти всеки ден страхотен
продукт и нещата опират до голяма степен
знаете ли до какво до ей това
това е пик fiat маднес когато един
президент пуска м
кой за да може той да спечели пари да
вкара пари в джоба си в един свят с
твърди
пари никой няма да се хване на въдицата
до днеска защото да просто да да не
губиш пари заради инфлацията е битка
битката нажи жита ти хората се хващат на
всяка въдица просто за шанса за
надеждата да спрат да губят пари мим
койните са пийка на финансовата
а на финансовото
отчаяние и когато се сринат както всички
мим койнови се
сриват това ще намали доверието в
истинското решение на проблема като
биткойн
който наистина може да създаде една
промяна тръмп не само прецаква себе си с
тоя ткон ами прецаква и биткойн но и
това ще
отмине и ще помним този момент като
пийк
fiat маднес ей това прочетох досега
дайте минута за реклама много набързо в
играта на страна първо от бонекс знаете
имат кампания с
криско чакайте само секунда защото вие
може да чувате ама аз не чувам та
човекът събира пари за дом какво да ви
кажа светло бъдеще и подкрепа на
платформата бонекс може да направите
дарение за фондация слънчеви деца 2024
под формата на
usdcad $1 бонекс ще ви възнагради с
отстъпка в комисионите между 30 и 100%
нека заедно дадем надежда и усмивки на
тези деца защото те го
заслужават нека заедно да дадем усмивки
на тези деца защото те го заслужават
съгласен съм с тези думи та ако имате
доверие на тоя човек отново всеки сам си
преценя аз не мога да кажа че имам
доверие не познавам човека срещнал съм
го веднъж стори ми се
нормален нямам други впечатления не му
слушам музиката аз като го срещнах му
казах започнах с това викам ще ми се да
мога да кажа с чисто сърце че съм ти
голям фен ама не
съм та но ми се стори нормален човек ако
не лъже ако наистина иска да създаде
добро ако такава е вашата преценка може
да дарите някой лев това е просто казвам
аз лично аа дарих
а знаете боник са наши партньори и
аа общо взето четвърт година едно три
месече съм казал каквото аз заслужавам
нека да отива при децата нека дано
наистина да отиде при децата
а в помощ тяхна и така нататък та
това е дано да отиват на правилното
място нещата не
знам не знам вие си
преценяте
та
бонекс българска борса имате
възможността да закупите от тях биткойн
етериум и всякакви други
тко българска борса която решава
проблема с преводите до чужди
борси зачестиха
порти за хора които биват забавени
когато депозират или когато теглят а
криптовалути имайте го предвид просто го
казвам защото такава е реалността видях
а посто във facebook групата в discord
сървъра
а което означава че ако искате да купите
ама сега ама веднага има шанс да се
окаже че
а ще ви бъде забавен преводът просто го
казвам защото такава е реалността така
че
а определено е борса която решава реален
проблем на хора които не знаят английски
език на хора които искат да изпратят
пари през easypay тъй като приемано през
easypay имам реферален линк той е долу в
описанието може да използвате рефералния
линк ако искате да сигнализирате на
борсата че има смисъл да се партнират с
този
канал та аз лично съм техен клиент аз
лично не съм имал проблеми но съм 100%
сигурен че аз получавам специално
отношение а първо защото при мен
капиталите са по-големи и второ защото
все пак съм техен партньор така че за
жалост ако има някакви проблеми аз
разбирам от хората аз самия няма как да
разбера за тях защото такива проблеми за
мен най-вероятно няма да ги има така че
казвам знаете откъде човек съм нямам
никакво намерение да ви гърбя да вадя
пари на ваш гръб и тем подобни неща
говоря си ги нещата както са
а та та това е за бонекс долу в
описанието на този клип в youtube има а
линкове до други борси които аз ползвам
кен binance
ако използвате рефералния линк някакви
стотинки ще ми се хвърлят от време на
време когато вие купувате и продавате
това е това е истинската подкрепа за
този канал ако искате да направите
такава винаги ще си остане патрио
чакайте малко да отворя патреон че нямам
го отворен та ако станете патреон ако
подкрепите канала получавате достъп до
нашия discord сървър до скритите канали
това не е discord сървъра зверски
активен discord сървър хората постоянно
пишат
а страхотно място ако не искате да сте
патреон влезте в discord така или иначе
четете публичните канали ето тук виждате
колко много публични канали има отдолу
има скрити канали и така нататък няма да
ги показвам всичките ако станете патреон
ще получите достъп до скритите канали
ако станете патреон ще може да пишете
публичните канали ако сте идвали в
биткойн бара на някоя от конференциите и
така нататъка така или иначе има право
имате право да пишете в discord сървъра
та ако станете patreon това са пакетите
9 18 36 75
150 цените знаете бяха вдигнати преди
няколко
месеца най-вероятно ако ударим $300 000
за биткойн пак ще ги вдигна преди това
няма да ги вдигам има промоции от време
на време на по-ниска цена може да
вземете patreon а но така са
структурирани нещата че дори да станете
сега patreon по-късно ще може да
заключите по-ниската цена не се
притеснявайте другото нещо е в discord
имаме бот сашата като се казва някъде
тука е бота sat такамото ако пишете на
сашата като може да станете patreon да
получите достъп до discord сървъра чрез
lightning network плащане това е бот
който аз съм създал а
който
а ако напишете наклонна черта
by не аро наклонна черта at roll ето тук
ви излиза дда може да изберете някоя
роля и така нататък добре добре и
последно минавам през стоманни плочи ако
сте сериозни ако имате портфолио от 100
000 лв нагоре много добра идея е да си
купите една такава стоманена плоча на
която да можете да си сложите а вашите
24 думи освен това криптон .com това
нещо е в crypto.com лика долу в
описанието crypto.com имаме супер яки
крипто тенски които може да носите гордо
във вашия град имам един курс който не е
за 10 000 лв ами е за 50 лв платен е
защото просто за мен беше работа да го
създам тоя
курс въобще не ми се занимаваше но имаше
доста търсене доста желание заради това
си казах окей ще го направя реално
тръгнете да купувате най-вероятно няма
да е 50 лв ще затам по-малко половината
курс е пускат напълно безплатно да може
да се изгледа буквално нарочно за да
може хората да не плащат ако някой е
назор който плати да е просто човек
който е решил да подкрепи и втори курс
който е за unis за liquidity providing
а интересен е полезен е курсът и без
съмнение как да кажа
а човек който е фон на алткойни може да
прави кути провайн а оттук общо взето се
добива представа как работят и протоколи
като аве където може да се депозират йл
кони и да се прави а годишна лихва да се
взема месечна лихва дневна лихва върху
вашите йл кой това е минутата за реклама
приключи и те станаха пе минути има това
това е друга тема продължаваме
напред
та бях ударил тука един пост само
секунда
сега ерик тръмп окей който е ев
president of the trump organization
husband to еди си коя тъп lge advocate
of еди си какво и така нататък и така
нататъка туитва преди 12 часа to the
moon снимка с майкъл селър и дейвид
сакс
та сериозни са нещата аз заради това ви
казвам ако
дойдат национални резерви на америка
g over положението е game over означава
че вече наистина by
bor
never свърша батерията чу че с
лани е превод от боникс км банка по
банков път има ли шанс да бъде замразен
мисля че
не мисля че не аз такъв проблем не съм
има
criminal to the justice department
president bid hunter and his james both
cong
тръмп ще ги
размаже а пък в обединеното кралство
моля ти се копират тактиката на
демократите в америка
the
vo and gr vo for national вие
представяте ли си ако това нещо го
направят в обединеното кралство да дадат
възможността да гласуват хора които
живеят там и които все още не са взели
паспорта с други думи буквално и вземат
си внасят а такива гласоподаватели по
същия начин по който го направиха в
америка
демократите пиер с бсн на 21 година 19
декември 2021 година футболисти които
отказват да бъдат ваксинирани трябва да
не им се помага в болницата за техните
такива как се казва рани да ги наречем
все пак защо те да вярват на докторите
да ги лекуват техните счупени крака а
при положение че не им вярват за
животоспасяваща ваксина и чи бот каза
пиърс брон иска да забравите че е
написал този туит но интернет никога не
забравя и съответно пиърс брон а туитва
не не искам който и да е било да го
забравя както съм казал и по-рано
а и съм се извинявал за това бях в
грешка бях излъган
от учените
а за очакваната на на ковид
ваксините способност да преотвратява
прехвърлянето на вируса от един човек в
друг което се оказа че е тотална
лъжа и
казва
луди
луди дикрас ли как се чете тая дума бе
дикрас ли ми се чете
с други думи каза и освен това бях
налудничево
цензуриращ снимка между него и
максел никога не ги оставяй да забравят
какво те казаха я пи разбрал см какво е
казал кога ще спрем да слагаме на първо
място идиотите на тази
държава просто кажи че е задължително да
да се ваксинираш им на
свободата им уау арн шварц винаги
наистина каза screw your
freedom този глупак наистина го казай
това нещо джими
камъл кой получава
а легло в спешното ваксиниран човек моля
заповядай неваксиниран човек който
аа не знам как да го преродя това умирай
глупак такъв представяте ли
си
уау ако не си ваксиниран не може да
отидеш до супер маркета не може да
отидеш да гледаш играта на стадиона не
може да отидеш на работа за теб няма
риза няма обувки няма
услуга ако ти си готов да вървиш между
нас
неваксиниран то ти си врагът
[музика]
майко майко
само
забележи имам едно
експериментално здравословно питие тука
ей така набързо го направих и освен това
имам история на измами нали знаете че
фармацевтичната индустрия повечето
компании са съдени и са прикривали данни
и са знаели за странични ефекти които са
ги прикривали за да могат да си продадат
продукта няма да ти кажа какво се държа
в моето тайно лекарство и не може да ме
съдиш ако нещо се обърка ако имаш
проблем с това то ти си анти sci
разликата е че вие буквално убивате и
ранявате хора и след това не плащате
никаква
цена а аз бих отишъл в затвора за същото
нещо
уау гледайте 11 ноември 2021 година само
си
представи да те е страх от на 100%
безопасна добре
регулирана
ваксина докато предните поколения хората
е трябвало да ходят на война за да ни
спасят от тиранията
уау бах ти глупака ти глупака
чакайте да нацъкам лайкове
тука цъкам лайк цъкам лайк на всичките
тия
и махам лайк от неговия
посто тръмп се закле мина ли
инагурацията
значи ето тука в този клип това е the
speaker of the house в
америка говори за това как е имал среща
с президента тръмп байдън и
а по време на срещата а той пита
президент байн защо е подписал е си
какъв документ и байн каза не не не не
съм подписал такъв документ
защо америка е паузира експорта на
натурален газ към
америка и байн каза му отговаря това
нещо не съм го правил с други подписа
документи които си няма представа те го
лъжат какъв е документът той си няма и
на представа какъв е документът
разбирате ли което означава на 100%
байдън така или че го знаем но масовката
не го разбира и не го осмисля не е бил
президент на америка последните четири
години задкулисието на 100% е
притежавало властта в америка и след
това само замислете демокрацията колко
ни е важна изборите колко са ни важни
хората ще се избият за изборите кой за
кой да гласуват за демократите или за
републиканците или кой да е следващият
президент тръмп или камал или тръмп и
следващия
момент се
оказва че този човек е просто една
пионка просто една кукла и на 100% го
знаем
и така който ста английски разбре
останалото е някаква
лудница знаете за пожарите
в америка в лос
анджелис знаете че коментирахме го че
е човешка
нека да чу тоя който принци е толен плен
глупак и само по тръм защи демократите
нека видим дали вече е превъртял
играта уау уау уау много добро много
добро и доста смещно и доста добро а
вика че знаеш ли какво е на много лошо
за околната среда вика
а такива природните огньове такива как
се казва пожарите там и вика вика само
един пожар е изтрил 18 години от труда
на щата за глобалното затопляне за
мерките и вика това означава че карахме
ония приуси а ужасни приуси дето просто
горят малко гориво за нищо нали след
това вика в америка в калифорния е щата
в който хората плащат много и получават
нищо все пак никой не си тръгна с и
показва е тия корупционната схема с ей
тия измислени уж магистрали на
бъдещето добрите новини са че нашият
пожарникар е лесбийка против ли съм това
лезбийка да е главния пожарникар разбира
се че
не мисля ли че една йка може да свърши
работа на един пожарникар разбира се че
може и вика
offal bi says lead a diverse department
creating and promoting culture that
values inclusion while striving to
тест тест тест тест тест не знам колко
време не ме чувахте но разбрах да та на
на английски който чул чул разбрал но
общо взето покриваме по пожарите в лос
анджелис аа а а преди това чухте ли за
предния сегмент който беше за ей тоя
чухте ли го за ей тоя когато говорих че
не знам сега кога спря та колата ако не
сте го чули съжалявам на на на английски
само който разбира ще е чул тоя човек
какво говори но общо взето положението е
че
аа президентът байдън на 100% не е бил
президент и не е знаел какво подписва и
така нататък и това е the house of
com ch of the com нещо такова та той
общо
взето обяснява колко са зле нещата и как
не сме имали президент америка не имала
президент 4ри години въпреки че
демокрацията е много важна изборите са
много важни хората ще се избият за тръмп
или камала да бъде президент така та
продължаваме
тука и вика толкова толкова вика нали че
те какви са били главните цели на
шарнирите и вика да има равенство да има
дар да има не знам си какво и to ex
expectations и вика ама ти не надмина
моите очаквания които са да не изгори
целия
град и съответно
вика че нали те са хем опитата да
отговарят на нашите очаквания хем се
опитват да има нали да врсти и вика
важно е обаче кога правиш две неща
едновременно кое ти е по-важно да има да
или да
има и вика
съответно вика
трябва когато идва при теб пожарникар
пожарникарят да изглежда като тебе това
е доста расистко между другото други
един тъмнокож когато има пожар вкъщи
като ива пожарникар трябва пожарникарят
да е черен смисъл малко ми е странно
това и съответно вика какво да изпращаме
бели пожарникари в бели къщи и черни
пожарникари в черни къщи вика на никой
не му пука цвета на кожата на тоя човек
който те издърпва от горящата ти къща
вика кой по дяволите сиги ги учи
преподава тия неща че на някой му
пука буквално не го показа жалост клипа
но буквално има клип на тая лесбийка
където тя
казва хората задават въпроси единият
въпрос е според тебе аз тежа 150 кила не
аз съм и мъжа ми вика една жена вика
мъжа ми ти даши 150 кила ако той е в
безсъзнание от пушка и е в горящата ни
къща ще успееш ли да го изкараш от
къщата и лесбийката вика ами виж сега
мъжът ти сам си е виновен ако е
припаднал в горяща къща представяте ли
си какво отношение пожарникар да ти каже
не няма да мога да те изкарам ама ти сам
си си виновен че си припаднал в горяща
къща
и съответно вика киз ли е виновен за
това че има пожари не киз може би е
виновен за проблемите които виждаме
които нормалните хора казват нали че
бюджет ова по глупости бюд отива по по
по повече жени дама пожарникари
абсолютни глупости най-силният
най-издържливият най-бързият трябва да е
пожарникар а не жена никакъв приоритет
не трябва да ти бъде да има жени
пожарникари никакъв приоритет не трябва
уау доста добра шега накрая и вика време
да се върнем към здравия разум имаме
нужда от здрав разум в калифорния защото
в калифорния пожа пожарите са като
фалшивите
в стрип с клубовете неизбежни са и вика
с
времето ще стават там погле
it
kat е
това е
spacex не след дълго ще пуснат
а ракети на които да се качват хора
които ракети да летят 30 минути от
едната част на планета до другата част
на планета и дългите полети които са по
шест по седем по осем часа да стават за
половин
час качват те на лодка
отиваш до станцията качест се на
ракетата половин час летиш с ракетата
това нещо идва разбирате ли това нещо
идва инте 10 години най-вероятно ще
стане хонг конг до си канпур за 20
минути банкок дубай за 20 минути иначе 6
часа полета
лудница идва това нещо идва благодар на
инс сам олман окей който е на open ai
ceo то получава писмо окей получава
писмото писмото uned states washington
dc на 17 преди три дена de стъ олма
преди два месеца
а след като бяха
а изборите big tech компаниите
включително open ai са направили милион
доларови подаръци на избрания президент
тръмп и съответно с други думи и тука са
изредени няколко ceo та кои са тия ceo
та ceo то на apple team cook на google
на meta на microsoft на open ai на убер
се дари по 1 милион на тръмп като
подарък което е на 100% си е няма кой да
се лъжем подкупи но това е друга тема и
въпросът е в това че а сам отман вика
смешничко е как
а никога такива подаръци не бяха проблем
докато демократите бяха на власт защото
сам алтман плаща на който е на власт без
значение дали е демократите дали е това
защото иска да е в добри отношения с
правителството
лудница лудница лудница корупцията която
се позволява лудница че в момента им е
голям проблем разбираш ли защото
разбираш ли тръмп е на власт а не е
демократите и така нататък има още доста
неща през които искам имаме да минаваме
но общо взето минахме през главните й се
пичове
идват бурни времена идния един месец ще
бъде много
интересен даже знаете ли какво ще
правя ще пусна в нашия discord
сървър няма значение който е в discord
сървър ще види който не е в discord
сървъра няма да види няма значение
лека вечер пожелавам всичко добро до
нови срещи by