добро утро днес е 3ти март честит
празник на всички
българи
случайно ако ме гледат чуждестранни
зрители много ми е интересно кога и как
са научили български език
а започваме след като ролна интрото
много много много много
бързо
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал добре
а днес съм с bitcoin bull тениската
ревнахме от дипа
сравнително здраво сме се задържали на
а цена близо 50 000 я да видим какво се
случва в момента да 49 000 стоим от
известно време
[музика]
а това са еднодневни кенъли дипа стигна
до 43 000 от връх от 58 000 ако го
измерим от абсолютно горе горе-долу тук
до абсолютно долу горе-долу тук това
беше 26%
корекция даже по-малко от предния път
тъй като предният път беше от абсолютния
връх до абсолютното дъно беше
30% според мен ето това където сме тук
вече сме примерно ето тук в най-лошия
случай нещо ето такова ето тук според
мен няма да се върнем дотук и след това
да направим още по по-ниско
дън та да ти март сме надявам се че не
обърка дата по-рано като го казах
а 3ти март така че
честит празник надявам се че празнувате
и ако отворим google между другото
google са ни уважили като 3ти март като
най-значима дата в календара е за
българия и когато ще тракне тук те даже
го пише на кирилица на български честит
празник на независимостта пише и когато
го щракнем goog 3 март на кирилица
а и така така че а това е хубаво хубаво
е че google са ни овъ можели с с
празника ни сега отварям а
чата и минавам през него набързо
добро утро на
всички празник че си 3ти март доброто
давид миро ангел христо димитър валето
морето това е ново име не съм го виждал
сега доброто родислав емо иванов всеки
ден е петък
а нели джан светла
цветомир добро утро добро утро добро
утро натали гаврил адаш иван симеон
здрав друг здраво тяло здрави ръце точно
така ходим на фитнес и тренираме
много добро утро алекс добро утро
ерик да да се да се освободим от фиата
добро утро ват иван компаунд джени
а
яшар боци боцев добро утро честит
празник стоян николай каранфил георги
много георгиевци днеска добро утро илиан
добро утро теодор николай антон калина
дорото бъртън илиан иво ваня елена зраве
дали може ли да изброиш няколко алткойн
които според теб на този етап за бъдеще
имат
развитие вчера се шерна едно един много
добър
клип който беше точно на тая тема и аз
съм на 100% съгласен с това което се
казва в клипа
а в клипа се говореше че ето това
тук ето това ако е бу маркета ето тук е
дъното ето тук е върхът на балона и
естествено не е права линия то е нагоре
надолу нагоре надолу нагоре надолу
диповете и накрая имаше един връх след
което вече тръгваме бер маркет и
въпросът е знаем че не сме на дъното
дъното беше
$3000 със сигурност вече сме не на
дъното тръгнали сме нагоре много сме
убедени че не сме тук не сме на върха
някъде тук сва и човекът казва че е
грешка докато си ето тук да тръгнеш да
рисърч ш
алкой грешка
е защото
а времето за рисърч не на алткойни е по
време на бе маркет не самото дъно но
след като вече си свършил предния пик ай
така ще измест ръка след като си свършил
предния пик и когато си тръгнал надолу и
си стоял по дъната година две тогава е
времето за рисърч на алткойни в момента
всичките алткойни те вече са пъмп нали
яко те вече са направили 10 20 30 е ако
погледнеш графиката избери на рандъм 10
койна които се сетиш ден са биткойн и
ден са етериум 10 койна избери погледни
тяхното дъно погледни къде сме в момента
няма значение още ще ходят ли нагоре
няма значение въпросът е че те вече са
направили 10 20 30 x и оттука нататъка
само 2x ако те са направили вече 20 това
ще стане 40x ако направя 3x оттука
нататъка тяхното а 20x ще стане нали 60
текс от дъното и с други думи според
този човек времето за
а рисърч на алткойни приключи
а каквито както си е разпределил
портфолиото каквито койни вече си купил
и така нататък код било било оттука
нататъка просто държиш направо си си
заложите ако ще купуваш нещо купувай
биткойн не купувай нищо друго търся в
момента клипа ей сега ще го таковам сети
се на стийв го бях пратил та и мисълта
ми беше следната че аз съм на 100%
съгласен с този човек и
а ето го клипа сега ще шерна
екрана това е клипът crypto investing to
to stop trying to buy new coins during a
bull market by tien копирам линка ще го
пейстна в patreon крипто канала в
discord и ще го пейстна в клипа лафче
лафче лафче лафче лафче къде е лафчето и
в лафчето в discord го песна в всичко
айде ще го пусна и в и в чата на стрийма
сега песна го и там този клип гледах го
вчера
аа не мога да се сетя откъде тръгна как
попаднах на тоя клип но наистина много
съм съгласен с този клип човека много
правилни разсъждения има и в момента
усещам че не съм шернал екрана ето го
клипа крипто investing to to а стоп ch
to buy new coins during a bull market та
човекът много добре обяснява как
а сигурни сме сме че не сме на дъното на
бул маркета сигурни сме че не сме на
върха аа и въпросът е че просто ето го
ето тука го обяснява и аз заради това
направих като него с ръката та той
обяснява а казва нали ние не сме тука на
върха не сме тука на дъното със
сигурност сме не сме на бън дън не сме
на върха някъде тук сме и каза времето
за купуване на алтове е когато си тука
по даната тогава когато те правят дана и
стоят на дъното в продължение на години
и тогава като купиш по средата на бул
маркета вече 20 30x нагоре сега просто е
грешка и нали идва стандартният въпрос
стандартният каунтър аргумент да бе ама
ще има някой койн дето out преформи
биткойн и в момента ако го купиш ще
увеличиш двойно-тройно биткойните по
средата на бул маркета и тоя това което
той казва е че това е рисковано защото
ако закупиш аа някакъв койн имаш шанс да
го закупуваш на неговия пийк ти не знаеш
всичко в момента е пъмп нато всичко в
момента е пъмп нато и ти не знаеш в
момента на пика ли купуваш преди пика ли
купуваш малко след неговия пик ли
купуваш и статистиката за последните 10
години е че
90% от
алткойни правят
90%
корекция и 90% от тези койнови които са
направили 90% корекция никога не се
възстановяват много 90 тачки станаха и
малко е трудно да се асимилират
изречението заради това ще го повторя
имаш 1000 алткойн от тия 1000 алткойни
90% което означава 900
алткойн ще направят 90% корекция надолу
90% плюс те алткойни те правят по 99%
корекция и веднъж като си по даната 90%
от тия койно никога повече няма да
ревнат стария отам хай
аа така че ако има шанс ти да ги купуваш
в момента по върховете и кой било било
на загуба ще си на загуба а бит до
момента статистиката знам каква е знаем
каква е всеки булрън по-висок връх
по-високо дъно по-висок връх по-високо
дъно по-висок връх по-висока дъно и така
нататък заради това по време на бурн
наистина е грешка тепърва да рисърч нови
койно тепърва да мислиш сега в какво да
диверсифицирам или какво да търся
по-големи геновева съ съгласн с тоя
човек горещо ви препоръчвано да гледайте
клипа дорото
димитър накъде мислиш че ще поеме днес
биткойн наистина не знам и наистина не
ми пука важното за мен е че аз чакам до
края на месеца сега сме 3ти март до края
на месеца това което очаквам е да бъдем
на нов alltime ха което означава да
пробием 60к в момента аз трейдвам юъ в
момента имам акумулиран ужасно голям
лонг ама ужасно голям лонг и не го
затварям той е една печалба вече но не
го затварям чакам да избием нагоре да
направим примерно 20к разлика между там
където ми е лонга и там където ще бъдем
и тогава ще затворя лонга на адската
печалба това е моя личен залог добро
утро германия google не ни поздравява но
на нас дани е честито о така ли аз ми
това е глобално а то само локално в
българия ли го вади това добро утро
слави добро утро
ивайло добро утро крипто energ добро
утро дим димитър лазър и да попитам има
два leger nano s от единия съм създал
портфейл а другия не е използван ако си
реверна нещата и през другия ще мога ли
и двата да работят и мястото за
приложенията да да да да значи двата
лера може да може да ги инициализира с
един и същи пратки и когато ги свържа с
компютър те имат достъп до един същи
адрес в блокчейна и съответно и двата
работят идентично никаква разлика няма и
ако направиш транзакция от единия
изключиш го изкараш другия другия ще
изкара също същата транзакция ще му
излезе това е буквално все едно да имаш
два отделни компютъра които се логват в
един и същи имейл акаунт единият като
изпрати имейл ими то и другият компютър
също ще ви изпратени имейл така работи
напълно те синхронизират нещата добро
утро иван добро утро
а георги още един георги много георги
добро
утро още един
георги добро утро злати добро утро мир
метан
бг извинявай от от сутрин така ми
приличаш на рекламно лице на доги нищо
лично дай си една усмивка
аа добро утро мартин така така така
линкнах това добро
утро това какво ми е windows стик
ли окей само за момент извинявам се по
колата оправям едни неща и просто а а а
и просто ги таковам и просто го а и е
важно на момента да свършвам всичко
когато ми пратят за да не го
чакам готово така аа
сега добро утро
лайди а точно така да не съм в старосел
друто добро утро николай
димитър но и много добро
предположение какво интересува ме
следното бро за приложенията понеже има
лимит два-три апа ако на единия имам ще
се дублира ли паметта дали мога единия
имам биткойн ерим а на другия кардано и
нещо си двата ледра ще бъдат напълно
отделни на единия може да имаш едни
апликации на другия може да имаш други
апликации на единия може да имаш едни
апликации на другия може да имаш същите
никакво значение апликациите като имаш
примерно три може да ги стриеш да сложиш
други три и после като ги стриеш върнеш
първите три пак ще има достъп до същото
крипто въобще не се притеснявайте да
инсталирате и да триите апликации горещо
препоръчвам да гледате
а курса който съм направил за ър
а ето това е само за момент извинявам
се
ето това е курсът та горещо ви
препоръчвам да го минете в линка е долу
в описанието минава се през всичко което
съм сетил което е съществено на тема
леджър устройства на тема хардуерните
портфейли и как да се предпазите от
хакери и сега докато го говоря това и се
сещам че аз между другото си нося леджър
със себе си постоянно защото както казах
че е юр трейдвам представете си че
изведнъж ми се приближи ликвидационната
цена и си нося винаги с мен леджър за да
мога по всяко време да го свържа с
телефон и да направя транзакция до а
борсата при нужда от телефона директно
правя транзакция така че горещо
препоръчвам да си вземете leger nano x
ако сте мобилен и второ горещо
препоръчвам защото ви предпазва от
хакери и и така нататък давайте
започваме имаме доста информация днеска
да минем
а има само две-три новини има много шум
ма много шум през много неща минах
днеска за да такова за да филтрирам
какво да такова а за да филтрирам какво
да се покрие днес и какво
не
а и и как да кажа както и добре
започваме с дахл помните ли го дахл това
е дахл а той нали има уикли леъра и така
нататък постоянно го споменавам ужасно
интелигентен човек и така нататък в
кракен работи а много е навътре с крипто
и а общо взето защо горе така изглежда и
това е той преди го години не знам от
кога е този клип мют музиката само само
момент мют музиката и
мтвара за да може да чувате звука тест
тест тест добре значи това е клип от
преди години не знам колко години но
най-вероятно преди седе о дет години и
гледайте
сега и сега нали чакала да плати
сметката в един суши ресторант и
валутата с която ще плати не е толкова
стабилна в смисъл че постоянно с и
цената познайте за коя валута
говорим може да ми кажеш нали в момента
колко
струва колко струва един битко в
долар да знам колко трябва да
платя и в момента цената на биткой е 00
значи това е 2013 най-вероятно преди 8
години
значи цената пада на
биткойна така че също ще бъде малко
по-скъпо отколкото очаквах защото
напримерно тя е сметнала на 1210 на
бройка за биткойн трябва да плати
примерно два биткойна но сега като е 107
нали ще трябва да плати повече
биткойн и е трябвало да плати 8,8
биткойна за да плати сметката от
$1000
и забележете това е iphone първа версия
или нещо такова и вижте ей тия грозните
супер
дебелите такива как се казваше нали
кейсове и го виждате това бук мисля че
iphone
1 готов изпрати биткойните и вика ето
така работи и това е между другото щях
да кажа че в момента когато някой сдава
инвойс в биткой може да каже колко
биткойна трябва да бъдат изпратени
затова като го сканираш да няма нужда да
въвеждаш 8,56 7 биткойна ами то директно
а като сканираш баркода и ти казва в
момента ще изпраща колко
биткойна така сега продължаваме напред
има хора с шест къщи и без
биткойн в някой
момент те ще продадат една от къщите си
шестата шестата си къща за да закупят
биткойн и тука ерик ворхис го поправя за
да закупят един биткойн и си пък го
поправя за да закупят порция от
биткойн и шегата на страна нали а да а в
момента а как да
кажа един биткойн струва 50 000 с 50 000
абсолютно може да си купиш един
апартамент в м в русия да речем в
по-краен квартал особено шест
апартамента с шест биткойна никакъв
проблем и ако наистина цената продължи
да расте и така нататък рано или късно а
а много хора ще тръгнат да фомула и
представете си някой а сравнително богат
човек който има де да знам 5-10 имота
аа има голям шанс наистина това да
почнат да правят да диверсифицират или
да инвестират в биткойн като продават
другите си а ити аз лично се надявам на
сериозен краш на real ейа защото за мен
това нещо е фни сме имал вечен балон в
real ей от не знам от колко от 10 години
плюс вече имотите в българия само нагоре
само нагоре само нагоре
а и в момента да купуваш абсолютно
купуваш по върховете ни никаква корекция
не сме имали от сумата си години и тука
говорят за робърт кила заки който има
над 5 000 rental properties а който
обаче също е много навътре в с биткойн
той има едно предаване не знам дали го
гледате а ох не мога да се сетя нещо ох
не мога да се сетя какъв ми беше канала
само секунда ако го
гълна
rich that p that show мисля че се
казваше ето ако отидем в неговия канал
ей тука
излезе 1,78 милиона събскрайбъри и
отиваме на на videos
а и така та горещо ви препоръчвам
неговия канал голям биткой бу е и
наистина говори с разбиране човека и
кани постоянно ето децентрализирани
финанси the future of curren роър лза и
не знам си какво наистина как да кажа
човекът е много възрастен но със супер с
разбиране а говори по такова а по темите
по които говори само секунда искам да
вид на колко години е робърт ки озаки на
73 години е боже мой човекът е на 73
години а има толкова остър ум толкова
остър ум и е един от тези хора които а
също като мен аз постоянно казвам въобще
не съм умен въобще в пъти по-умни хора
от мен работят над биткой в пъти по-умни
хора от мен са инвестирали в биткой и
така нататък и и робърт ки зак и той
също по това постоянно казва каня
по-умни хора от мен на моето шоу за да
говорят на тема биткойн та мисъ беше че
е много дар много дату човек така
давайте да продължаваме със съдържанието
за днеска а само за момент измествам
тука малко прозорци че
аа така готов съм добре така така така
така така браузъра така продължаваме
напред така
значи време е за сека security exchange
comm в щатите давни bitcoin etf а от
blomberg не съм няма да го глам сега за
да покажа точно какво е казано и къде но
но просто ще мина през няколко неща на
тема etf bitcoin surg and popularity all
but guarantees that bitcoin etf will be
overrun with investors с други думи че
веднъж когато одобрят etf който го
чакаме вече от ужасно много време веднъж
като бъде удобрен много много трейдване
ще има върху това върху etf ама много
а така има в момента четири биткой etf
лин други ни подадени са документите за
четири различни биткой etf в щатите
единият от morgan сли единият е отк тия
дето последно вчера ли кога ги покрихме
един от wy digital който е там ако не се
бъркам новоград беше замесен и от
bitwise а новият се share се смята за
bitcoin friendly it's only a matter of
time буквално а имаме ли etf в щати не в
канада а това ще има огромно огромно
влияние и
а институциите продължават да купуват
голямо количество биткойн още 12 хиля 12
000 биткойни които биват премахнати от
пазара в ко storage това е този чарт а
само секунда да го уголемя
малко
та този
чарт къде ми е лупата изчезна ми лупата
не мога да разбера как така ми изчезна
лупата това е абсурдно буквално ми
изчезна
лупата няма я само изтрил се екстеншъна
както и да е но мита ми беше че това
което виждаме това е bitcoin coinbase
pro out fall с други думи а колко на
брой биткойн нали излизат от тях и
виждам от 58 к в момента сме на 48 к а
не извинявам се това е цената но ето
тука афо ето това е афо ето тези
спайкове и виждаме афо имаме още един
спайк имаме сме подобн спайк на 26
февруари и преди това на 25 февруари да
речем и сега още един 12 000 биткойна
това са ужасно огромно количество
биткойни venture capitalist team драпър
знаем кой е team драпър айде случайно за
хората които като име трябва да видят и
снимка аз лично съм такъв ви визуално
много по-добре помня та това е тим
драпър
та дикт с други думи смята че netflix ще
бъде следваща компания която ще сложи
compy резерва част от парите в в биткой
ще видим най-вероятно човекъ ако каз
такова нещо има нещо в предвид те нали
знаете те са ей така милиардерите са ей
така познават се един друг знаят си
бизнесите един на друг и така нататък и
съответно мислата ми беше че наистина
има голям шанс този човек просто да знае
нещо което ние не знаем да няма право да
го каже официално публично и така
нататък но общо взето наистина ако и
netflix влезе с голяма сума в биткойн и
а а има голям шанс те в момента да да
влизат просто още не са го
обявили какво да ви кажа просто лавина
лавина от пари от
инвеститори когато
има дигитална валута от централна банка
а достъпна въобще не ми е ясно хората за
какво ще им трябва тоя биткойн каза
президентът на федералната федера res
банк на бостън и ей такива неща като
чета си казвам не рано сме сме не рано
сме ами
аа ние нямаме аргументиран
а разговор с тия хора те как да
кажа разбирам сега някой да каже
примерно да имаме дебат защо ти трябва
децентрализирана криптовалута и нали да
говорим ми за да няма някой отгоре който
да може да реши колко да бъдат
принтирани колко еди си какво и да
тръгнем да спорим нали с аргументи
еми да обаче то не е лоша идея да има
някой отгоре дето да планува дето да се
намеси при нужда и някакви такива неща и
сега тръгнем да спорим нали хубаво ли е
не е ли хубаво колко е рисково колко не
е рисково и така нататък но вместо да
имаме адекватен аргументиран разговор на
темата имаме ли нужда от
биткойн президентът на федерал reserve
банк в бостън
казва когато имаме дигитал долар и
дигитално евро и така нататък че кому е
потрябвало тогава биткойна те има два
варианта това означава че има два
варианта или тия хора въобще не разбират
биткойн и не разбират че въпросът не е в
това че е
дигитален моите левчета са дигитални аз
в портфейла имам 50-1 лв да имам всичко
останало ми е в банковата
сметка и те са дигитални пари за мен
просто дигитални и и си движат скоростта
на светлината отивам тука цъкам два пъти
на телефона щрак щрак излиза ми тука
дебит така карта ето я цък плащам на на
на пост терминала и съм готов това беше
дигитално със скоростта на светлината на
момента става няма нужда да го даш да го
пипам то е дигитално в виртуални
пари така че силата на биткойн
революционното в биткойн не е това че е
дигитално революционното е това че нш
стант никой не може да ми спре
транзакциите това че аз съм си собствен
сам съм си банка няма как някой да ми
направи запор върху биткойните или не
знам си какво това че а точно по
определен начин се презентират бит
биткойните и никой не може да го промени
по никакъв начин никой няма влияние на
това нещо и така нататък а те ми говорят
за това че веднъж като имаме дигитален
долар или дигитално евро той биткойна
вече се обезсмисли в момента все още
хората го използват за какво да го
използват ама веднъж като имаме
дигитално евро и дигитални долар край да
има два варианта тия хора или въобще не
разбират
или се възползват от това че масата хора
не разбират и говорят пълни глупости с
кои които да лъжат и да а таковат и да
подлъгват нали хората да си казват ами
той биткойна оттука само надолу защото
веднъж като излезе дигиталния долар след
година-две той ще се обезсмисли така че
аз какво да инвестирам в нещо което го
знам че ще приключи след година след две
нали аз ако знам че биткойн ще умре след
две години за какво да инвестирам това е
грешка аз значи много близко до върха
много близко до края на историята
инвестирам това звучи много лошо като
идея просто е как финансо финансо
финансово а такова и responsable как и
на български а безо отговори нали би
било супер скона инвестиция би било но
аз си гледам така нещата та има два
вариант или те не знаят за какво говорят
или знаят много добре но лъжат само и
само за да подлъга от масите за да може
да има дезинформация и страх кое от
двете е по-добре не знам и което и от
двете да е е много зле положението или
имаме тъпи политици или имаме хитри
политици които не мислят доброто на
народа
и продължаваме напред с а goldman sax
срещу биткойн през 2020 година те казват
биткойн не е ат клас 2021 те стартират
трейдинг desk защото техните клиенти го
искат а и това е точно на тема а вчера
го покрихме в доброто крипто че future
trading ще отворят при тях за да могат
хората да да тряят активно сега ще мина
през чата че виждам че доста сте писали
но междувременно искам да мина много
набързо през а факта че имаме пет-шест
нови патрио които всеки месец а донейт
вт по 5 10 20 лв за канала да го
спонсорират и за да може да продължи да
съществува а последните патрио са милен
деан теодора боян и волдемар
аа те имат достъп знаете до discord само
секунда да отворя discord има достъп до
discord до по-скритите канали ето този
примерно е patreon крипто където линкнах
преди малко а това а r прот а не r прот
ами тоя клип който говореше за алткойн
вете тук е канал лавчи където също на
линкнах видеото но мис беше има достъп
до покрите канали патрио крипто патреон
лаче имат възможност да гледат доброто
крипто канал където линквам всичките
тези статии и туитове и така нататък
през които минавам за да могат да ги
споделят с приятели каквото искат и също
така разбира се имаме и малко по скрипка
канал ето този за а платените а
материали където а от $1 нагоре съпорт
имат достъп до него и след седмичния q&a
се събираме за един аудио чат ето тук в
седмичен q&a а иначе имаме а сечен q&a
чат където просто хората си задават
въпросите които искат да си отговорят в
това добре значи продължаваме през чата
и след което продължаваме напред така
така така
така
добро утро иван добро утро
киман колко е лихвата в unis за етериум
unis не работи така той е
децентрализиран ечен трябва да даваш
лековити провайн към някакъв плу ко
означава че трябва да са поне две валти
за да може да се ексчейндж двете лти
колко процента печалба зависи от това
колко е
а куито и колко е а волюм така че
говорил съм за това много пъти в добро
открито леджър а не го държа в джоба и
така нататък и в него как да кажа не не
мога да разкривам конкретно къде и какво
и колко държа но на тема леджър там
държа как да кажа fs които да са ми под
ръка иначе си си имам код storage ще го
нарека а където си държа главното крипто
и там го държа по начин по който аз
буквално нямам достъп до прайвит
киловете освен ако на не направя доста
сложни процедури това което го държа за
дългосрочен план за пет за 10 години
напред и така нататък не го разнасям с
мене защото твърде голям рискът да го
загубя и така нататък това което правя е
точно това че не искам да казвам какво
правя но идеята е че го държа по начин
по който аз нямам достъп до него
буквално но аз съм си избрал да бъде
така и съответно ако утре изведнъж
биткойнът тръгне да крашва
ще ми бъде малко трудно да си ревна
крипто или да да го продам набързо но
просто съм решил че достатъчно вярвам в
крипто за да за да направя такива
процеси да сложа in place за да мога а
как да кажа
а да се принудя да ход увам защото иначе
ако ми е лесно да мога да го депозирам
на един ечен и така нататък може би бих
бил тед като съм на печалба 2x 3x 5x 10x
да да да тръгна да
продавам защо очакване така митино през
2017 са били толкова големи понеже е
стигнал пик от 1600 или сега е подценен
аа етериум по-скоро тогава имаше голям
пийк заради ico тата не толкова заради
самия етериум колкото заради ico тата
беше нужен етериум криптовалутата за да
купиш което и да било ico всичко
минаваше с етериум и заради това му
спайк на толкова много а
цената
аа до края на месеца да видим кой ще е
най-близко добре айде пишете отдолу тако
такова пишете от пишете а който гледа на
запис пишете коментар отдолу а който в
момента гледа не на запис да напиша в
чата пък ако има възможност след това да
напиша и в отдолу като коментар колко
според вас ще е цената на биткойн до
края на март месец най-високата цена
според мен до края на месеца до края на
месец март абсолютно спекла значи колко
дена имаме една 2 3 четири седмици точно
четири седмици имаме до края на месеца
аз очаквам до края месеца в момента
цената е колко я да видим пак колко е в
момента цената на биткойн
а $50 000 аз очаквам до края на месеца
цената на биткойн да
бъде $2
000 това залагам
моето проложение е 6 5000 до 1ви април
добре
а да да има нещо
такова
не може защото за да може да платиш
трябва часовникът да ти бъде на ръката
на ръката трябва да ти бъде защото ако
не е на ръката ето сега като го
махна иска като щтракна бутончето иска
пин код без пин код ти не може да плащаш
така че трябва да бъде на трябва да бъде
на ръката за да бъде отключен сега като
си го сложа на ръката това не е
достатъчно защото сега ако натисна пак
ще каже дай сега пин код ето сега пак
изка пинкод това което правя отключвам
го с телефона вдигнах това което
направих да вдигна телефона и сега вече
като направя ето така и ето той вече е
отключен часовникъ вече е отключен и
съответно сега вече мога да плащам
съответно трябва да ти е на ръката и
освен това трябва хардуерно да щракаш
два пъти ей тука двата бутона и тогава
вече започва да плаща така че първо
трябва да е отключен второ трябва да е
на ръката ти трето трябва да щракнеш два
пъти така че стават три сейфти мерса и
не може чисто и просто с бут от някой да
да мине набързо и да ти плати часовника
просто не работи така дебитните карти
обаче няма тия защитни механизми ка
часовника така че дебитната ти карта е в
пъти по-рискована отколкото да плащаш с
телефон или с часовник защото при
телефона също трябва да е отключен
трябва да го погледнеш и след което ще
трябва да щракнеш два пъти бутона за да
излезе ей това нещо за плащане така че а
такова така че часовниците и телефоните
са в пъти по-безопасни
харесат му на rle аз ще ти кажа какво
харесват на rip две неща харесват на rip
факт че е ниска цената и се надяват че
цената един ден тя ще стигне $1000 и
зараз бш ли като купиш за 500 лв 100
рипл или там колкото идва 200 пла а като
стане цената а 50 000 и ще станеш
мултимилионер в твоята инвестиция от 500
лв това е това е едното нещо което
харесват в пла второто нещо което те
харесва рипл е евтините транзакции ниска
е таксата за транзакциите но не се
замислят от факта че ти като си направиш
акаунт трябва всъчност държиш там 20 пла
на тоя такова така че ако стигне цена от
50 000 това са ужасно много пари не се
замисляте изобщо за rip децентрализирана
ли е rle open source ли е кой реално го
държи rle ти зависим ли си от тая фирма
от тя какво ще реши и така нататък никой
не задава такива въпроси просто няма
няма много пъти съм говорил на тая тема
няма да говоря къще прави килове с букви
и цифри от книга на различни страници
много добра идея между другото 68 к 79
73к 70 71к 60к добре 64к много
консервативно бе само 60к ние ударим 60к
според мен ще изригнем забележете ако
погледнем графиката всеки път като минем
предния оха изригваме нали ето вижте
вижте вижте вижте съвсем сериозно вижте
минем ли предния all хай гледай какво
изригване така че да кажеш само 60к е
доста консервативно
ето тука е пак предния тай хай минали
сме го ей тука на 19 ка не знам с колко
изригваме нагоре минем ли го предния
изригваме сега аз чакам примерно някъде
ей тука да минем на 14 март нещо такова
или айде тука на 20 март но минем ли го
изригваме
нагоре
да тар душе в е
нача какво мислиш за аве лити провайд вм
аве много харесвам аве а добре давайте
да
продължаваме
сега така искам да пусна ей тоя клип
много набързо мисла пак музиката а за за
да пусне тоя клип за малко ей тоя мрази
биткойна не знам как се казва не знам на
колко години е обаче мрази биткойна
много пъти сме го гледали беше
интервюирал там шефа на феда беше
интервюирал майкъл селър не знам си
какво винаги е така с пренебрежение с
гледане настрани с много мигане и така
нататък говори на тема биткойн в пълен
ди белив е мрази биткойна cnbc just
struggling with bitcoin you can see the
regret building up inside и
може би по-късно отколкото никога
обаче като го гледаш как цената му расте
от $8 до 48
000 и през цялото това време да не
купуваш биткойн си кажеш не не не не туй
е балон не не не не туй е пирамида не не
не не това е въздух подналягане не не не
не не кому са нужни биткойните като че
имаме дигитален долар и дигитално
евро и на $8 000 си
казваш
добре дай да седна попрочета малко дай
да седна малко да се по ограмотя и да
разбера какво е това нещо между другото
моята история е абсолютно същата аз знам
за биткой от както цената не знам точно
колко е била със сигурност под $0
по-скоро си мисля че е била и даже под
$1 оттогава знам за биткойн но бях едно
глупаво дете
това съм бил и съм видял една графика
как се е вдигнала цената нагоре и си
казах оле мале ако бях сложил тука едни
пари ени 1000 лв тогава такива цифри ми
бяха в главата ако бях сложил тука 1
1000 лв сега 10x нагоре за една седмица
или там за колкото беше щях да имам 10
бона това ми беше начин на мислене и
нищо не направих и след което хикс на
брой време не знам колко по-късно месеци
ли беше години ли беше отново а цената
на биткойна мисля че тогава беше $100
беше пак експоненциален гроут и си казах
мале ако бях сложил тука едни пари е
какво ще да стане след това на $1000 чух
все на кръгли числа защото тогава нали
стават най-големите новини и а такова и
пак си казах ехе ако бях сложил тука
пари само преди няколко месеца щях да
дедим колко пъти повече пари днес и
всеки път по един и същи начин виждам и
си кавам търва влака виждам и си кавам
трва вака виждам и си казвам стър вака и
какво виждам една графика само нагоре
една графика само нагоре в кратък период
от време без да се концентрирам да мисля
за преди това графиката че година е била
бер маркет или равно или знам си какво и
сле кото има екс циалния растеж и чак
2017 вече съм бил достатъчно възрастен
достатъчно с такъв как да кажа осъзнат
достатъчно с пари в джоба че да си
позволя и да кажа окей и без това се тър
чува къде да ги инвестирам тия пари
виждам го това нещо че от години наред
все чувам за него и все си казвам
изтърва влака изтърва влака изтърва
влака и всеки път нали явно има нещо
явно не съм си изстрелял влака след като
вече изстрелям влака в кавички
три-четири пъти подред исках добре дай
сем да го проуча три месеца само четох
на тема биткойн и след три месеца
инвестирах 500 паунда в биткой ита ми
беше следната че тоя човек каза нали
сега и като го си го гледал как му расте
цената от $8 до 48 000 и все не си
инвестирал все не си инвестирал все не
си инвестирал все не си казал еди си
какво и накрая на 48 си казваш окей окей
може и да греша може би има нещо дай да
го проуча какво е
това по-добре по-късно отколкото
никога но те кара така доста отвътре
теже някак си колите си така малко си
ядосан малко се чудиш абе аз наистина ли
направих грешка или в момента ако
инвестирам ще направя
грешка и тоя човек просто горкия страда
в момента отвътре той няма биткойн той е
силно против биткойн и ден днешен и това
ще е буквално предпоследния човек на
планетата земя който ще купи биткойн
защото всички знаем че питъ shift ще
бъде
последният amazon web
services казват че ще
аа има възможност да имате а etherium
noe върху
aws това е една за мен към момента поне
една новина която е просто
шум защото а твам такова твам музиката
защото
аа как да
кажа единственото нещо което ти
позволяват е много набързо да направиш
един etherium noe тоя etherium noe се
връзва към децентрализираната а мрежа от
други тими нодове и а и м миньорите и
така нататък реално чисто и просто може
да брод каниш една транзакция от теб
директно до твоя eum noe и от неговия от
твоя риу noe вече до а мрежата така
затова може да го ползваш за нищо друго
те ще ти държат блокчейна върху техния
сторидж и така нататък и така нататък но
общо
взето идеята е да имаш нод който ти да
го държиш вкъщи да имаш твоя си блокчейн
който ти да го държиш да имаш ти копие
на блокчейна а не да разчиташ на aws на
amazon да ти държат копието на блокчейна
така че общо взето за мен това е една
новина която не е новина гърми в момента
и с новините и така нататък хората
коментират без реално за мислят и ей ей
и по какъв начин това влияе по никакъв
начин не влияе алабала е за мен но а ще
видим тепърва он топ какво може би ще
построят и какви възможности се добавят
но към момента това чисто просто
означава че вместо да държиш един
компютър вкъщи постоянно пуснат и да
ъпдейтва блокчейна и да валидира а ще
може да си наемеш при тях сторидж и
хардуер който да го прави това нещо за
теб и ти да си имаш достъп през конзола
но но но това е централизиране на
нодовете те ще държат нодовете и
примерно ако имаме 100 000 нода из целия
свят ако от тях 50% са върху това върху
aws машини еми ние просто ги храним с
едни пари и и и това е и как да кажа и
реално това ни помага по никакъв начин
за децентрализацията заради това за мен
това е шум не е съществена новина
етериум миньорите докато сме на тема
етериум миньори печалбата достига нов
alltime ха
1,36 милиарда о о my год
милиона за февруари месец са прибрали
миньорите на етериум като червеното е
колко е от фиве синьото е колко е от
а само самия блок reward като виждаме че
а червеното вече е даже по-голямо от
синьото какво означава че миньорите
печелят повече днес от фиве които се
плащат за unis swab и така нататък за
транзакции отколкото от самия блок
reward от новоизковани ерими what the
hell това е нормално по принцип и за
биткойн нали точно това се говори че
веднъж като се изкопават всичките
биткойни веднъж като нямаш повече а
такива като нямаш повече
а как се казва блок като нямаш повече
биткойн да изкопаеш ще ще продължават
миньорите да копаят заради транзакциите
и виждаме върху етериум въпреки че няма
лимитирана бройка въпреки и това и онова
в момента вече толкова много се използва
мрежата че си печели повече от това та
милиард 360 милиона това е лудница
ужасно о пари това ужасно много
пари мърча знаете имаме сайт crypto.com
долу в описанието имаме нов дизайн а
вчерашният беше крипто d за всички
татковци по-предният беше mine your own
бизнес за всички крипто татковци които
имат тодор ходър дето беше казал илън
мъск та mine your own business е
по-предната а последния дизайн е а
blockchain само секунда blockchain be
your own bank и с тоя от монополито
вързан с чей и така така че имаме я бяла
с черен вариант и черна с бял вариант и
двата и ето я как стои върху моделите а
продължавам напред с грешах на тема
биткойн не просто че е крайна бройка
ресурс но и времето е а в смисъл че
биткойн не е единственият f
времето също така е използвайте си
печалбите от криптовалутите за да
живеете един по-ползотворен и приятен
живот животът е дар w world така че
знаете аз към момента не съм говорил на
тема
такова не се приемат съобщения на
латиница в чата така че ти трия
съобщението не си добре дошъл падаш
аа аа просто ми привлича вниманието
латиницата и го стрих та а long story
short наистина все още според мен е рано
рано е за такова рано е
за а вземане на профити аз съм как да
кажа силно на мнение че тепърва имаме
още да растем нагоре не сме на дъното не
сме на върха може би сме на 60% може би
сме на 70% от върха не знам къде сме но
не се чувствам като да сме на 90% от
върха а но но скоро вече ще дойде
времето в което трябва да се вадят пари
от такова
[музика]
а от крипто и тогава знаете аз в момента
съм си купил един
mustang не мога да дам още повече
детайли все още но скоро и мисълта ми
беше че такова че а него съм го взел с
не с такова не с крипто ges ами просто с
спестявания които спрях да наливам в кри
вати но скоро вече ще даде време и за
кеша аут
а засрамващо е
че плащайте на хората достатъчно пари за
да могат да живеят нормално
е нещо което се дебатира в смисъл че се
оспорва добра идея ли не е ли добра идея
аа трябва да се вдигне минималната
заплата един mcdonald's работник в
денмарк се плаща 22 на
час и има шест седмици платена
ваканция $15 на час е много голям
компромис а като се имам предвид нали
къде сме
днес значи това е че не мога да се сетя
точно каква беше един политик който аз
много харесвам по принцип ужасно как да
кажа
а интелигентна жена е а много клипове
съм гледал с те тема политика просто е
как да кажа един от тия хора които си
стои зад думите ужасно интелигентно
говори и ужасно как да кажа тя вижда
проблема с корупцията в щатите и активно
се бори срещу него и един от малкото
политици според мен които също като
барни сандърс по никакъв начин не може
да бъде пирана
и от ню йорк е явно бронкс
района и така и мисълта ми беше следната
че
аа ето тук се дава а следния инфограф
който се говори за какво хората си
мислят на кого ще помогнеш като увеличиш
минималната заплата хората си мислят
мисля че ще можеш на тийнейджърите на
тия които работят а по четири часа
примерно след училище
на тези нали които работят с живеят с
родителите си
аа да печелят по малко повече пари за да
имат просто джоби така си мислиш че ако
вдигнеш минималната заплата парите ще
отиват при тия хора каква е реалността
обаче реалността е че средният човек
който работи на минимална заплата в
щатите е на 35 години а не е тийнейджър
на 18 години или на 16 години 88% от тия
хора които са минимална заплата не са
тийнейджъри те са на 20 години или
по-високи по-възрастни 36% от тях са на
40 години и по-възрастни 56% от тях са
жени 28% от тия хора които са минимална
заплата имат вече деца 55% от тях
работят full тайм а не да са парттайм
workers по четири часа к като цяло
аа тези хора които са минимална заплата
много
често вадят половината от дохода на
семейството питър шеф много е говорил на
тая тема за минималната заплата и за
това че хората си мислят че когато се
увеличи минималната заплата правиш
услуга на
някого но реалността не е такава общо
взето представете си някой бизнес
някакъв малък ресторант който да плаща
минимални заплати и а сервитьорите нали
ако получат такова бакшиш нали си правят
някакъв допълнителен доход оттам
въпросът е че тоя малък ресторант
някакво заведение представете си една
кебапчийница ако имаме в българия
минимална заплата от 1500 лв те ще
фалират те буквално не могат законно
говоря да си позволят минималната
работна заплата абсолютно същото е в
щатите и така нататък примеръ който
дават за денмарк ми просто щатите е до
голяма степен един шит хол там е огромна
разлика между боъм 50 такова 50% топ 1%
такъв голям гап има а и някъде тука
мисля че в туитовете в пловете се
говореше на тема
че
а в
щатите за един час работа може да си
купиш два бургера от mcdonald's в англия
аз поне като отидох минималната беше
7,20 на час или 6,20 ли беше на час нещо
такова и едно меню в mcdonald's беше 5
пад или 4,50 5 паунда и съответно мита
беше че за един час можеш меню и
половина да си вземеш и сега страница
някакви такива сметки но идеята е че
колко време трябва да работиш на
минималната заплата за да можеш просто
да се изхранваш било то с mcdonald's и
нали сметките тука са в денмарк за един
час можеш примерно осем бургера да
вземеш и тези неща как да кажа по-скоро
са до стандарта на жи живота в държавата
а не до това трябва ли да се увеличава
минималната заплата или не като идеята е
че ти без да увеличаваш минималната
заплата те заведенията ако бяха много на
печалба те сами ще започнат да си
конкурират за работна ръка и ще вдигат
заплатите и продължаваме напред с ето
това а малко по-рано говорих на тема
политици които не разбират по никакъв
начин биткойн и а как да кажа казват
някакви а изказвания които имат два
варианта или просто го казват защото не
разбират или просто защото разчитам на
това че по принцип хората не разбират и
да ги подлъгват и ето тук ето тази жена
бива питана за какво мисли за думите на
джанет лет че джанет йелен казва че
биткойн е много спекулативен и а който
инвестира в bitcoin will end badly с
други думи ще си загуби парите а и
жената нали каза че не мисля че думите
на джане илен са оставили място за
оспорване и така нататък та нека да
пуснем да чудим какво точно казва жената
а този човек риано той е той също от
cnbc но въпросът е че той е доста по-в
час отколкото неговия колега който малко
по-рано го минахме къде е колегата ето
този
така и е точно ето това изречение
говорим за биткойна общо взето всеки ден
в нашето предаване
та често го често го казват точно това
изречение
и ще има ли
такова това ще има ли влияние
върху такова та как се казава дали
внесените документи от тях за точно как
да се таксуват криптовалутите ще има ли
това като се има предвид волатилността
ще има ли това ще окаже
влияние има хора като дне елен които
предупреждават
че че това е един много спекулативен
асет актив и
потенциално ще приключат нещата доста
зле за
инвеститорите вие имате ли мнение по
въпроса и вижте а братовчетката на баба
йелен какво
каза ха мисля че джанет йелен е много
много интелигентна
жена и това е и нямаме повече ково да
добавим мисля че джани лен е много много
умна жена и и вижте реакцията на тоя
сега чакай чакай само това ли ще кажеш
за битко нямаш що друго какво да
кажеш спекулативен е
по in nature как е in на б спекулативен
е по дефолт по в същността си и зле ще
приключат нещата за инвеститорите в
биткойн
не мисля че джани тилен остава място за
каквито и да било
коментари и между другото трябва да
уточня че тя не е казала че нещата ще
свършат зли за инвеститорите а че може и
да свършат зли за
инвеститорите и така и това са нашите
управници някакъв
ужас заради това не трябва да си има
доверие на никого нито на бюфет нито на
бате бойко абе бате бойко не ме е троли
скоро дайте бате бойко къде е да се
появи в чата да ме троли с някой забавен
коментар че ми липсва бате бойко много е
зле положението много е зле положението
а paypal които щяха да закупят ако
помните а bitpay или какви бяха там bit
go искаха да закупят бит go не са се
получили нещата
а пропаднала сделката но сега това което
правят е да искат да закупят кръв за
200-300 милиона долара а иначе те са
предложили 750 милиона в кеш на биткой и
биткой са отказали и в момента искат да
закупят кръв за 200-300 милиона а с
други думи paypal как да кажа прецаква
ми се сделката но активно работят на
това да а да закупят такъв все пак такъв
стоди който да си бъде техен а
изгубих си всичките
биткойни без един много трагичен
инцидент с лодка току-що си бях
прехвърлил всичките биткойни върху хадуе
лета и когато се случи падна ми от
ръката и падна в
океана оттук нататъка ако някой мести
биткойни от този мой адрес то това е
посейдон ау мен ама и ти ли
на мен ще ми се случи този
[смях]
уикенд в биткойн единственият който може
да те прецака е посейдон уау това ще
боли не се притеснявай той ще използва
лубрикант
ах и така нататък та да та недейте да
забравяте никога че ако случайно ви
казват нещо от рода на че трябва да
плащате а данъци върху крипто което
държите кажете че сте ходили за риба в
най-близкия язовир и за жалост
криптовалутите ви са паднали в язовира
никога не трябва да забравя това а като
опция ако виждате а големи печалби
вземете малко
профит да си изкарате циалната
инвестиция това наистина ще ви помогне
да спите по-спокойно започна да
инвестирам в крипто през 2017
годи инвестирах многого
аа но беше голяма сума за мен като
отново 1000 лв за някои хора са малко
пари за други хора са много пари видях
огромни
печалби огромни в смисъл 33 x и това
като го прочета и си казвам what the
значи този ако инвестирал 1000 лв
имал 33 000 лв и сега има хора които кои
ще казват ми той 33 000 лв не са много
пари добре бе ми ако е вкарал ако е
вкарал 100 10к това ще са 330 к нали 33
x е 33 x без значение каква ти е
инвестиция не може да кажеш а то е малко
защото това примерно акото си вкарал 100
лв след това 33е са 3300 лв и да кажеш е
ама то са само 3300 лв ами човек ти
изкарал 100 лв бе какво очакваш 33
милиона ли 33 x е ужасно голям
мултиплеър на на инвестиция и той каза
следното нещо че а видяла неговата
инвестиция да стане 33 x нагоре и после
да пада надолу надолу надолу и след
няколко неправилни а взети решения от
рода на бит грейл в бит грейл и аз
загубих споменавал съм го много пъти
количе значително за мен количество
биткойн аа тъй като това е ечен който
беше хакнат и изчезнаха парите и заради
това не се циганете дето се казва и си
купете една флашка 100 до 200 лв струват
такива флашки в зависимост от това кой
модел си изберете линкът е долу в
описанието на на всеки един клип и си
дръжте криптовалутите на сигурно място а
не по ексчейндж имате ли на 2000 лв в
крипто не по ексчейндж ове просто е
ужасна грешка
аа и каз нали всеко си е изгубил крипто
то е започнал да а инвестира обратно и
да до ко ача да купува по малко по малко
по малко всяка седмица и казва следното
нещо в момента виждаме нали нов b run а
и биткойн като мина вече 50к цена е
успял да си възстанови всичките пари
които инвестирал 2017 о боже мой горкия
човек в смисъл ти да инвестираш четири
години подред и на 50 к на биткойн не да
си на печалба ами най-сетне да избиеш на
нулата о боже
мой
а и плюса little more for gpu таблет не
знам си какво значи му останало и малко
печалба с която да си купи там някакви
играчки и каз следното нещо продал е
малко но има все още процента от парите
си и каза че в момента вече е по-спокоен
с това цената как се мени тъй като няма
начин да изгуби всичко което някога на
което е инвестирал а докато 2018 нали е
бил загубил повечето от крипто си
а и така
нататък
а окей върна си интернета някакъв ужас а
утре вече ще си стриймвам нормално но да
така е по тия интернети та long story
short мисълта ми беше че не знам докъде
чухте но историята е че човекът е такова
направил вече а тенекс на в смисъл че
когато си направи тенекс печалба на
твоята инвестиция наистина не е лоша
идея да изкараш 10% което означава
твоята първоначална инвестиция да си
спиш спокойно да няма възможност да
загубиш пари и така нататък така че а
сещам с един човек по-рано беше питал ти
що не изкараш първоначалната си
инвестиция ами защото според мен все още
е грешка аа но да но направиш ли tnx е
грешка пък да не извадиш първоначалната
инвестиция и да можеш след това да
играеш само с някакви потенциални
печалби а не с нали капитал който си
инвестирал аз лично съм такова мнение
not not financial adv се казва не е
финансов съвет и така нататък ами добре
хора ще се видим
утре и съвсем сериозно давайте да се
организирам да направим една среща първо
в софия така че в discord който е в
discord който не е да влезе в discord
ето го discord влизате в в discord и в
лафче почвате да дискутирате на тема
къде да направим една среща аз примерно
мога да
предложа
аа само за
момент мога да
предложа то всичко става зависи от това
колко хора сме може да го направим и в
пи може да го направим и в някоя
българско такова ресторантче може аа а
българския мустан канал да направиш
клипа на първи ти среща с колата и аз да
радвам този за колата много добър избор
ще слиш как презентираш хар софт
благодаря абсолютно няма никакво
значение с всякакъв компютър с всичко
може oh my god
а
та знаеш ли
трейд санта и ако да имаш ли впечатление
за него не съм запознат с трей сан това
какво а ър ли е бот за ау трейдване ли е
какво
е може може новината на amazon да е
свързан с текнето на ти 2 за бъдеще но
се ти дава за това не съм чел новината
да а така така така
така но мисълта ми беше че м м добре но
мисълта ми беше че да давайте идеи за в
софия къде може да таковаме пък след
това ще направим и в пловдив и във варна
може да направим и в рус може да
направим ще
вим
сош във витошка сош витошка е такова а е
напълно е добра идея най среща в лондон
по-късно
лятото добре
а чао до
утре
h