h
und
ja
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
test тест ст
test
надявам се че работи правилния микрофон
никога не знам правилния микрофон ли е
не е ли правилния микрофон ако се чувам
странно моля да потвърдите и ще го
оправим някак си а добър вечер казвам
всички които повили крипто на 17
септември
2023 година днес ще коментираме редица
интересни теми така
че
а прегледах ча на бързото пичове просто
започваме защото имаме пак два часа
толкова ни е лимита и заради това трябва
да действаме максимално бързо виждам че
денис топалов ме пна както и нетко
пърликов ме пна току-що благодаря много
за типовете и в следващия момент се
сещам казвам че много бърза и много неща
такова не се сещам че обещах да
има ст куиз така че няма да има
куиз съжалявам няма да има куиз просто
защото имаме много важно сдържание през
което искам да минем а съсем в началото
на стрийма много набързо искам да мина
през patreon страницата ника е долу в
описанието защото в момента
има намаление на на цените на патрио
като ако отидем в discord отидем в
announcement и потърсим думата намаление
а последния път когато е имало намаление
на
патрио е било абе знам че е било 222 а
ето го промоция не само при биткойна
така така така на 30 септември
2022 година е било предното намаление на
патрио какво е това намаление дава
възможност на хората абсолютно никаква
идея какво се случва тука няма значение
абе всеки случай знам беше миналата
година края на на годината
[музика]
а
и начинът по който работият на малините
на триона е че веднъж в годината грубо а
се пускат следващото такова ще бъде по
време на хавин а в деня на хавин и след
което а като бъде премахнато следващото
намаление до тези цени няма да има
отделям време за това за да го обясня
защото е важно веднъж заключена цена на
патрио остава вовеки до момента в който
не се справи патрио което какво означава
цените на патрио бяха наполовина на тези
които са в момента с други думи ниво
едно беше $3 или 5 лв ниво 2 беше $6 или
10 лв а ниво три беше ос не това беше $4
или колко е 12 което са 20 лв и така
нататък и така нататък но тези ни вече
ги няма край край изчезнаха само и
единствено хората които са били следвали
канала от самото начало станали патриоти
в самото начало заключили тези цени от
самото начало и не са ги прекъснали
остават вовеки на тези цени хората в
последствие които стават триони стават
на значително по-високите цени в момента
това което се а е налично е 25%
намаление нали трябва да има 50%
намаление да се върнем на старите цени
никога няма да се връщаме на тях има в
момента 20 5% намаление това 25%
намаление е било преди това налично
мисля че само веднъж и сега е втория път
ще има трети път по време на хау винга
та който заключи цена с 25% намаление тя
ще стои активна в веки докато има
патреон докато го има този канал другото
важно нещо е че на когато минем нов отам
хай което не знаем кога ще бъде може да
бъде след точно една година отсега може
да бъде след година и полона след две
години след 10 години никога нали но
когато се случи отново ще има
увеличаване на цените в неко момент аз
ще лиша дали ще бъде по две дали ще бъде
плюс 50% но без съмнение ще има
увеличаване на цените най-вероятно ще
нещо оде на плюс 50% което означава че
ниво едно от $6 ще стане на $9 ниво две
от $12 ще стане на $18 и така нататък и
така нататък и оттам нататъка когато има
намаление това намаление ще бъде
а от новите цени -25% а не от сегашните
минавам през това защото знам че някои
хора искат да станат патреон искат да се
възползват от тези намаления случайно
ако не сте разбрали написа го и във
facebook на го и в discord зара това
минавам набързо през него да обясня как
работят намаленията другото нещо е че
има допълнително 10% намаление ако
платите за една година напред и държите
такъв план който е година за година за
година и от $4 пада 450 пада на 405 а
това пада от $18 на 1620 и така нататък
и така нататък това е функционалност на
самия патреон така минах през това
а във facebook бях написал някъде какво
точно представляват а различните а
такова айде много набързо ще го прочета
и след това започваме със съдържанието
защото имаме много съдържание кото искам
да мина но в същото време просто искам
да няма недоразбрали да няма сърдити
после и така нататък както искам да
обясня за съществуващи патрио днеска по
какъв начин те могат да се възползват от
това без по никакъв начин да бъдат
прецакани защото примерно са станали
триони преди седмица или преди месец или
преди три месеца за една година напред
какво имам като идея за тях така а в
кавички нали се написал в кръга на
шегата гарантираните печалби с търговия
като следвате моите съвети е само е една
от многото екстри които получават
патриотите повече по темата отдолу и
естествено това е шега промоция в
момента тече 25% от намаление на цената
на патрио пакетите последния път когато
това го имало беше на 25.10 2022 година
бях го намерил поста рядко се пускат
тези промоции за да няма хора които да
чакат следващата промоция няма ощо да
почакат но ще се чакат бая така така
така така кирии значи минавам много
набързо че ниво едно ще има достъп само
един единствено до публичните канали ще
може да ги вижда както всеки така или
иначе може да ги вижда но и да пише в
тях както и същественото ще има достъп
до каналите които са за срещите на
патриотите като тази която имахме
последната по-голяма в шкорпил ци където
събрахме 15-20 човека и прекарахме там
един уикенд след което ниво д има достъп
до скритите канали
а които са затрупани с информация ниво
три има достъп вече и до платени
материали и до гласно от време на време
и така нататък ниво четвъртото гласно от
ниво пет до най а скритите как да кажа
най а аа само за момент извинявам
се така ниво пет има достъп до
най-скритите канали идеята е следната то
не е описано и публично не се казва но
колкото по-нагоре по кана по по нивата
на патрио толкова по-скрити канали има
където хората коментират теми и споделят
неща които искат да ги споделят с
по-малко хора и с по-сигурни хора тъй
като всеки един патрио гледа на всеки
друг патрио като на по-сигурен и спрямо
нивото просто така е така е и аз така
бих бил и така нататък както примерно
ако отидеш на една конференция ако някой
има просто билет и друг има нали знаете
тия well pass нали един у pass холдър
гледа на друг у pass холър като и той у
pass хол има разлика съжалявам просто
така работи с и така нататък та а
напомням че при полката за една годишен
пакет получават 10% намаление веднъж
заключена цената остава заключена
абонати пон не трябва да купуват стоки
или услуга да потни получават привилегии
защото ги заслужават ноно на първо място
те трябва да са хора които искат да
подкрепят каузата а не да търсят нещо в
замяна и тук съм изписал едни
благодарности в момента няма да ги чета
това е искам обаче да кажа следното нещо
което никъде не е написано ако някой в
момента е съществуващ патреон има
следните възможни ситуации какви са те
пример станал patreon преди един месец
си плаща месец за месец в момента просто
може да събскрайб към новата цена и
цената му пада и е на 100% готов това е
втори вариант обаче ако някой преди три
или шест месеца е събскрайб нал за една
година напред на по-високата цена това
което може да направи е да събскрайб на
новата цена на
по-ниската пак за една година напред аа
и нека да видим как работи патрио нека
да видим какво ще се случи дали коректно
ще му добави допълнителните месеци какво
ще се случи не знам какво ще се случи но
идеята досега каквото си е платил тоще
си го платил на нормалната цена която
трябва да бъде и тя е и справедливата но
оттука нататък тойй трябва да има
възможност да се възползва от това
намаление да го заключи защото в момента
по време на мечия пазар той продължава
да бъде активен а член на това общество
така че
аа хора които вече са патрио било то с
такива заключени 10% намаление за една
година напред да не се притесняват да си
закупят patreon който е сега с
намалението ако патрио системата по
какъвто и да било начин ощети хората аз
ще го коригирам което какво означава
дали по волета с още ще върна ресто дали
с такова с ваучери за крипто тенска ще
се пратят за да може човек да си купи на
липсващите пари каквото си хареса от
сайта и така нататък леджър или тенска и
така нататък но ще се коригира просто
трябва да ми изпрати лично съобщение в
patreon сайта къде да каже примерно бях
ниво три patreon за една година напреде
платил съм го преди шест месеца остават
ми шест месеца се кранах към ниво четири
на по-ниската цена за една година напред
и в момента примерно шест месеца ниво 3
ми изгоря в такъв случай каквото е
изгоряло аз ще трябва по някакъв начин
да го коригирам гледам да съм максимално
честен открит и коректен с всички хора
така че ако има някакви такива подобни
еж кейсове ще ги коригираме не се
притеснявайте така а това исках да мина
много набързо през това и сега имаме
доста доста доста интересно а съдържание
през което да минем колко време
изтървахме досега седем ос минути не е
чак такова зле добре сега значи първо
пускам първа анкета за деня така работи
с това нещо значи сега този топик е
писан преди 10 години и се казва аз
пътувам във времето идвам от бъдещето
и ви моля спрете да правите което това
което сте тръгнали да
правите това е топика след малко ще го
прочетем
а но искам да пусна първо анкета знаете
ли го този топик защото той е много
много известен знаете ли запознати ли
сте запознати запознати ли сте с този
редит топик за пътуващия във времето
биткойна това е много стар много
известен топик който всеки трябва да
прочете всеки трябва да е запознат с
него аа специално за току-що ми тип на а
за точки €6 много ти благодаря за типа
така значи това е важен топик който
всеки трябва да се запознае с него
защото дава една един поглед нали над на
над над над нещата над а бъдещето на
биткой на биткойн историята и така
нататък сега ето от тук започва
оригиналния пост отгоре има съдържание
също но това е едит това е в последствие
дописвано така това е писано преди 10
години изпращам ви това съобщение
годината е
2025 нещата не изглеждат много добре и
някои от вас са виновни за това което
следва ако не ми вярвайте ако не ми
вярвате тогава просто пропуснете този
топик но тъй като нямам никакъв начин да
ви докажа че аз съм човек който пътува
от времето иван бъдещето не искам да
губя гу времето на когото и да било а
така че просто ще ви обясня какво се
случи като цяло всяка година досега
стойността на биткойн се увеличаваше с
фактор от 10 което означава че от 0,1 10
цента 2010 година стана на $1 2011 го
стана на $1 2012 го стана на $100 2013
го и оттам нататъка бавно се забави но
като цяло стойността продължи да се
аа увеличава с по 10 всеки 10 години
всеки две години или нещо такова което
означава че 2015 цената е била $1000
което нали не е вярно защото се появяват
циклите заради хавин и 2013 сме на $1000
2014 падаме до $200 2015 все още сме под
00 примерно сме 2016 вече се връща сами
отново на $1000 2017 вече наистина
стигаме $1 000 и той съответно казва $0
000 2017 и $100 000 2019 нали което
въобще не се развива така 2019 имаме нов
печ пазар и се връщаме отново на $3000 и
съответно той каза 2021 година се
качваме на 1 милион което естествено
нали абсолютно не е не е вярно а нали аз
чаках стока този човек нали е о чакал
1000 1$ милион сега естествено това нали
не е човек който пътува във времето това
не е човек който реално идва от бъдещето
и да ни предупреждаваш то нещо това е
една история това е един поглед над
нещата това е една гледна точка та и той
казва оттука нататък от 221-ва година
нататъка значи сега 223 две години
по-късно нещата вика няма добър начин
как да ви обясня какво се случа с цената
на биткойн защото вече а никой не
използваше долари нито пък която и да
централна банка създаваше тяхна валута
оттука нататъка а има общо взето той
казва два главни вида богатство в
днескашния свят земя и криптовалути земя
и криптовалути това е в това си
измерваш богатството някой те питат
колко завия имаш или ако те пита колко
биткойна имаш в момента има той казва
около 19 милиона биткойна как може това
да го познае как може да го знае ами
защото биткойн знаем имаме хавин на
всеки четири години и буквално днеска
ако някой ме пита колко биткойн ще има
2030 година 2040 година 2050 година
2060-та 27 сета аз мога да го калкулирам
плюс-минус малко разбира се защото
хаузинг леко се избързва леко избързва
всеки един хавин така аа и в момента
нали вика има около 19 милиона биткойна
в света както и няколко стотин а
биткойна които са завинаги загубени това
е било неговото мнение и очакване 2013
година но както знаем реално вече има
със сигурност над еди милион биткойна
които са
загубени все още той каза популацията е
около 7 милиарда днеска а ние сме вече
близо 9 милиарда популация така като
цяло той каза това означава че на всеки
един човек се падат по
0,0
03 биткойна на днескашната цена от на
биткойн от 26 000 или там колкото е в
момента значи 0,1 биткойна е 2600 001 е
001 е $26 значи той каза все едно под
1001 8 $9 се пада на човек а като ги
разделиш така но тъй като имаме
неравно дистрибуция на богатството знаем
има богати има бедни и това не е лошо
това това е това е напълно нормално
защото всичко останало би било
социализъм няма как всички да сме равни
има по-надарени хора има по-здрави пачки
хора има по-дисциплинирани хора има хора
които са повече мислят за бъдеще и така
нататък напълно нормално е да има
по-богати и по-бедни въпросът е в това
да нямаме много бедни въпросът е в това
дори бедните реално да живеят напълно
окей живот така това означава че всеки
един човек той казва притежава
0,001 биткойна точно така повечето от
вас които четат това в момента са богати
защото той го пише 2013 година която
повечето хора които са занимавали с
биткойн все още ли са имали а примерно
по пет по 10 биткойна по 100 биткойна по
1000 биткойна и така нататък и нали
приложение редно ческия човек има 01
биткойна нали хората са богати и той
казва а тия които четат в момента нали
тука в сърдита и той казва аз лично а
живея до един дразнещ млад човек който
влезе в стари си рейт акаунт преди две
години и откри че аз съм получил бакшиш
от 0,01 биткойна а през 2013 годи и
затова че нарка някой а обратен а а
когато той е бил едва 16-годишно а момче
и когато той разбра това а той купи
самолетен билет напусна
а напуснала е къщата си без да казвам
когото и да било и е отишъл в сита
делата значи този човек а се оказа че е
намерил стара така където е получил този
бакшиш и в момента има 01 биткойна и с
други думи той това което казва е че е
богат и съответно купува си самолетен
билет и отива в цитаделата и той казва
какво е цитаделата може би се чудите
ами хората които са получавали а а през
времето когато биткойн струваше $1000
а започнаха да се появяват услуги за
биткойн богатите не за долар богатите
ами за биткойн богатите за да може те да
се предпазят както и тяхното богатство
всичко започна в началото като чисто и
просто едни скъпи сейфове после
започнаха бодигардове а днеска тези
които са ранните earlier а нашият термин
за early adopters както знаем ние ги
наричаме ad а ота а както и тези които
са богати и тяхното богатство е е
оцеляло транзишън прехвърлянето с други
думи тоя човек иска да каже че едно
време имало богати хора в долари имали
са милиони долари милиарди долари обаче
когато е станала транзишън от фиатната
система към биткойн системата много от
милионерите и милиардерите са осъзнали
какво се случва и достатъчно рано са
закупили биткойни както примерно е
майкъл селър
съответно той казва те живеят в цели
градове които са с голяма ограда и те се
наричат цитадели където повечето работа
е автоматизирано повечето такива
цитадели са родени от здрави и мощни
такива стени които ги заграждат които ги
използват за да ги защитават където има
освен това биткойн копачки защото нали
хората примерно искат да вземат
копачките да ги откраднат и така нататък
компаниите които сега ние разпознаваме
като asic майри
а за мене един град където мистър
фридман е а госпо с други думи иска да
каже капиталист истинския капитализъм
чистия капитализъм и така нататък с мои
думи скоро във вашия свят повечето
правителства вече няма да съществуват
тъй като биткойн транзакциите са
анонимни и съответно правителствата не
могат да вземат данъци от техните
а cz нали само с други думи представете
си ти искаш да не плащаш данък в момента
няма как да не платиш данък защото всяка
една тран санкция банкова се следи с
кеша знаете реално с кеша какво става
купиш колело платиш на някой мастор
какъв данък плащаш ти 5 лв нищо не
плащаш нали идеята е че с времето
колкото повече хора използват биткойн
толкова по-трудно ще бъде за едно
правителство да ти следи транзакциите и
ти си иска данъка не може да докажеш ти
си правил каквато и да било
транзакция повечето а успешни а повечето
успех за биткойн общо взето точно този
факт че биткойн се превърна в един
ефективен метод да скриеш своето
богатство от правителството където
хората влизат в едни така наречени а rog
state като люксембург роу сй означава
а държава извън държавата така ще се
изразя или като монако или пък
лихтенщайн които биват последвани от а
дронове в които няма хора така така да
направя че правителствата се опитват да
знаят кой крие богатство няма такива о
опции които да са свободни и достъпни за
да може да се спрат хората от това да
крият техните пари в биткойн така
правителствата се опитаха да продължат
да бъдат релевантни да хората да имат
нужда от тях но в моето общество който
закупи биткойн общо взето
а не не не извинявам се правитеството се
опита да стане релевантно като започна
да купува биткойн значи правителствата
започват да купуват биткойн което обаче
само влошава проблема защото по този
начин начин като купуваш биткойн
увеличаваш търсенето и цената се вдига
съответно правителствата а това което са
правили е започнат да купуват биткойни
тайничко без да го казват публично но
моето поколение на така наречени сноу
дъни всъщност са алчни
а служители на правителствата които са
се трансферирали биткойните на държавата
до техните частни акаунти и съответно са
избягали в едни анархични места а където
не питат никакви въпроси въпросът е имаш
ли пари
и четирите институции които са
най-големите и все още имат достъп до
биткойн баланси са следните четири
институции които има които публично имат
следните баланси asic miner 5000 50 000
биткойна той така го изкарва все едно
една един ку пача the imf само
забележете currency stabilization fund
те са закупили биткойн за да
стабилизират валутите 70 000 биткойна
government of saudi arabia 110 000
биткойна за саудитските арабии the north
korean government 180 000 биткойна значи
най-богато правителство в света е
севернокорейското икономическият растеж
днес е около - 2% на година защо е това
ами защото ако притежаваш повече от 0,1
биткойна шансовете са че не ти трябва
нищо което ти да закупиш твоите пари
няма инфлация и съответно няма нужда
хората да инвестират своите пари точно
като по време на
средновековието няма никакво значимо
съществено а съществен растеж на
икономиката тъй като самото богатство се
измерва в злато тогава нашето общество
няма икономически растеж също защото
хората знаят че техният 001 биткойн ще
бъде достатъчен за целият им живот
фактът е че все още има нови биткойни
които се изкопават
а не извинявам се фактът е че все още
има нов биткойн който се изкопава и това
е нещото което все още държи света да не
се разпадне тотално но хората ги е страх
че намалящ инфлация която се случва по
време на хавин ите ще до прецака
икономиката какво се случи с братята
уинкълвос може би се чудите уинкълвос
братята бяха едни от първите които да ум
мрат след като видяха огромната щета
която се случи върху обществото
терористичните движения
и
такива как се казва течните групировки а
които започнаха да гонят и да убиват
тези които знаят че имат много биткойни
или пък са виновни общо взето за цялото
развитие и поява на криптовалутите
най-смешното е това че тези терористични
движения използват биткойн за да могат
анонимно да си захранват техните
операции най повечето хора който които
притежават каквото и да е значително
количество биткойн вече не говорят с
техните семейства загубили са всичките
приятели защото е трябвало да се сменят
личността също така е имало няколко
самоубийства от хора които просто не
могат могат да си позволят не да си
позволят ами да си простят а всичката
тази вина която те изпитват затова да
видят какво се случва с хората които
имат нали значително количество биткойн
а или пък хората а които са скептични за
биткойн и все още вярват че той един ден
ще се срине дори след като се чуят
слухове че правителствата изкупуват
биткойн много а хора са били отнети
взети като стеч как беше на български а
такъв а а за размяна нали да вземаш
някой човек за размяна да искаш пари за
него и съответно е очаквано че
25% от хората които един ден са били
богати в биткойн щото са купили рано и
на ниското всъщност са били физически а
измъчвани за да може някой да изкара от
тях тяхната парола така че въпросът е
следният защо не се отказахме от биткойн
и защо не отидохме на друга различна
система ами опитахме разбира се опитахме
да
а прескочим тази
а да преминем на нова инфлационна валута
но разбира се всеки един човек с малко
мозък в главата а не беше на вид да бъде
първия който да с продаде биткойните за
най-новия ткон след като а все пак в
края на краищата защо ти
а
със собствено желание да инвестираш
твоите пари във валута където знаеш че
твоето богаз от времето ще
намаля нещото което все пак направи
биткойн толкова опасно за обществото
беше това че той беше толкова успешен
повече и повече хора осъзнаваха ако
спестявам това няма инфлацията да ми яде
богатството биткойн позволи на всички
нас да се поддадем на
алчността ей сега ще продължим напред но
просто искам да ви кажа че това нещо
докато го чета е една интересна история
но съм несъгласен с ужасно много неща от
това което изчетохме до момента ще се
върна нагоре за да не ги забравям само
да кажа своя не съм съгласен нали сега
това тука дето той си е представил за
бъдещето каква ще е цената че не е
уцелил нали няма никакво значение това е
алабала но неговите assumption неговите
предположения за бъдеще са следните че
а първо ста делите той така го каз все
едно хората задължително който има от
рано много биткойн ще трябва да живее в
някакъв защитен такова място където има
много как се казва охрана и така нататък
ами днеска богатите там ли живеят и така
нататък нали замислете се примерно киано
рийвс нали знаеш че актьора киано рийвс
киано спиш налис киано киано рийвс така
да кажем че не знам как се пише ристи
очевидно in public ще напиша in public
нали и вижте го кинори гледайте това
наистина е той дава пари на някаква
женичка снима се тука селфи с някакъв
човек а тука е в публичния такова
транспорт
а тука е не знам си къде където ще да е
и така нататък и съответно мисълта ми
беше че норис не ходи с бодигард и не
знам си какво а нали се сещате това
колко мултимилионер човек е и рано или
късно той примерно ще каже дай имам
биткойн и кво и кво край готова нататъка
животът му ще бъде в заплаха така ли
тотално съм несъгласен с такова бъдеще
има много начини по които защитиш
биткойна така че да не може да ти бъде
отне дори буквално да се знае падате
мъчат не знам си какво не може да се
вземе просто не може да се вземе не може
това не е начинъ както примерно дори да
хванеш някой да го отвлечеш да го мъчиш
не можеш да му вземеш имотите не можеш
да му вземеш парите от банката и така
нататък много филмо филми от холивуд в
миналото са били точно на тая тема за
стич нали някой вна там искат цяла една
торба немаркирани пари само забележете
немаркирани пари ек да бъдат сложени и
така нататък та другото нещо което съм
тотално а това с което съм съгласен е и
това за богатите хора които успешно
оцеляват в транзишън с други думи много
хора ко които сега са богати в бъдеще
няма да са богати защото инфлацията ще
ги изяде и ще са изтървали възможността
да транзишън нат в биткойн така
а роу сйтове глупости няма значение нали
това тука тотално не го е уцелил за кой
колко биткойна ще има и че се появяват
иове че се появяват публични компании
които държат биткойни не знам си какво
нали тотално е дисконект нат от
реалността защото това е писано преди 10
години човекът няма как да знае какво ще
се случи а ей това обаче е интересно и
съм тотално несъгласен той каза че
economic growth колко расте икономиката
е -2% на година защо е това ами защото
ако имаш 0,01 биткойна общо взето
аа нищо не правиш нали с твоите пари тъй
като няма инфлация съответно ти нямаш
никакво желание да инвестираш за да
вадиш пари точно като по времето на
средновековието няма значителен
растеж на на икономиката а защото нали
хората знает че валутата им я загуби
стойността това е абсолютна простотия
начин по който аз го гледам е следния
годината е 2050 година човек след 27
години биткойн е световната валута всеки
който има наистина примерно един биткойн
може да живее до края на живота си ама
как да живее до края на живота си като
стои вкъщи и гледа netflix това ли е
живот всеки много хора имат не заситена
нужда жажда за повече удобства о аз си
купих кола ама искам по-нова кола о аз
си купих по-нова кола ама искам джипка о
аз си купих джипка ама искам bentley о
аз си купих bentley ама искам ferrari о
аз си купих ferrari ама искам lambo аз
си купих ferrari lambo ама искам porche
абсолютно примерно сега такава ми е
йерархията сега която избяха а няма
значение въпрекиче всички знаем че
станга е една отгоре на всичките коли та
и а друго другото нещо е следното че
новите хора които се раждат новите деца
хора на 18 години те нямат богатство те
нямат биткойн те тепърва трябва да се
доказват те тепърва трябва да го
изработват за да може да го има този
биткойн естествено винаги ще има деца на
богати хора и богатството ще пада надолу
с единствената разлика е че богатството
ако не се създава ново богатство само ще
намаля представете си някой човек съ 100
биткойна годината е 2050 година 100
биткойна са равни нали в долари вече не
го мерим нали в долари вече не го мерим
защото долар го няма примерно и това
което се получава е че
а в момента
един апартамент в българия примерно
цифри говоря ако е €100 000 а биткойн
примерно в момента е €22 000 това
означава че всеки един апартамент е
грубо пет биткойна да кажем че 2050
година не пет биткойна са един имот ами
един имот извинявам се един биткойн е
пет имота нали съответно някой съ 100
биткойна има равното на 500 имота нали
обаче няма имотите няма кеш фола няма
наемите това което той има е 500
биткойна и да той докрая на живота си
може да живее от тия пари и харчи харчи
обаче те падат 99 биткойна 98 биткойна о
правя примерно 50 годишнина искам да
направя голямо парти искам да наема
някаква яхта огромна и не знам си какво
хоп половин биткойн изгърмя нали
разбирате и с времето богатите които не
се трудят които не дават към обществото
които не създават компании не създават
иновации не продават продукти само лежат
на дупето си и си харчат биткойна ама
няма лошо щом си го спестил този биткойн
харчи го не работи ти си си заслужил ти
си спестил но намаля нали и човекът съ
100те биткойна умира като са останали 50
биткойна има три деца на три деца по 50
биткойна пада са по 15 цяло и еди си
колко биткойна там 17 биткойна няма че
да а и тия по 15 да е грубата децата
вече с 15 биткойна тати изхарчи 50 какво
правим сега почват те да живеят ако две
от децата откажат те да работят и се му
харчат какво ще стане от 15 биткойна
докато умрат в най-добрия случай че
останат пет биткойна единственото дете
което е започнало да бачка рискувало е
инвестирало е направил си е фирма
направило си е не знам си какво и то от
15 биткойна ги вдига на 20 разбирате ли
и променя тенденцията защо защото бачка
нека да вземем друг пример някое дете
идва от напълно нормално а семейство
семейство което на сегашен стандарт е
примерно което вади общо заедно 2 2500
лв домакинството детенцето ходи на
работа никога не е носил маркови дрехи
никога не се интересувал от холандци
глупости защото просто няма пари
неговата реалност е друга неговото
възпитание е друго бачка здраво учи
здраво а започва да работи като тяхно
специализиран специалист започва да
печели примерно по един биткойн на всяка
година или на всеки две години примерни
цифри нали то сега ако стане глобална
валута един биткойн струва толкова много
толкова много че няма как за една година
печелиш един биткойн това е абсурдно но
примерни цифри давам та и в края на
краищата а това дете докато стане на 50
години примерно е акумулирало 20 биткойн
на и отново от неговите деца зависят
това богаство акумулиране от родителя
започне да намаля или ще продължи да се
увеличава от децата зависи и така едни
се трудят увеличават богатството което
спестено други не се трудят започват да
го ядат така че това нещо че неговите
очакване о край вече като има биткойни
хората няма да се трудят няма да бачкат
няма да има нов iphone всяка година а
нали знаете новия новия apple watch тоя
apple watch в момента който аз имам е на
ст години даже на м 2016 година съм го
купил това е apple watch 3 дайте да ви
покажа apple watch 3 сега ще покажа че
гой коя година
бе 2017 и аз заради това с мислех не
2016 2016 купих iphone и лаптопа 2017
купи това значи това е watch i apple
watch на шест години и сега въпросът е
следния бедняк такъв ти нямаш пари да си
ъпдейтнеш часовника бе ми не ми трябва
бе брат гледай пише ми пишете ми чакайте
само тука сега ще го махна от ръката
такъв начин че да не прецакам сензора да
продължава да си мисля че ръката ми е
там така чакайте само тука погледна така
гледайте какво имам на моя apple watch
само къде е таковата ето го
та сега вижте какво имам на моя apple
watch имам коя е датата колко е часа и
след което биткойн цената е с
най-голямото колко ми е батерията 75%
каква е температурата и колко е частъ в
момента в маями та идеята е следната
това нещо държи батерията му два дена
разбирате ли два дена му държи батерията
не един ден два дена днеска сутринта съм
го взел от зареждане тая вечер ако не го
оставя да се зареди утре сутринта ще сбд
на 50% батерия утре ще ме издържи чак в
други ден би паднала батерията за какво
да го ъпдейтвам за какво да го ъпдейтвам
но новият iphone i watch не знам дали
видяхте прави ей така ако направиш ей
така ей така буквално ей така с пръсти
направиш ей така щрак щрак и е равно на
все едно сно ей тука хардуерния бутон
който ей така да го светнеш идеята е
някой ка ти звъни това което може да
направиш место да трябва да си погледнеш
ръката на сщо тука бутона може да
направиш щтрак щрак и то само да вдигне
нали таковата яката работа това ме кефи
най-голямия ъпдейт на най новия iw а iw
там apple watch какво ще да го наричам
така и мисълта ми беше следната че защо
минавам през това нещо аа идеята е че
повече иновации няма да има идеята е че
повече икономически растеж няма да има
идеята е че повече нови продукти няма да
се произвеждат са пълни глупости пълни
глупости покривам го това нещо просто
като едно различно мнение като един
различен поглед а вие сами трябва да си
прецените дали сте съгласни с тоя човек
или не дали наистина в биткойн стандарт
никой ама никой няма да има желание да
работи как никой бе ми тия дето нямат
нищо те нямат ли да имат желание да
работят или ще умрат от глад нали защо
тоя който има биткойн харчи и намаля
нали намаля му биткойна така харчим до
какво значава намаля ти нали а пък този
който няма биткойн какво се случва с
него умира от гла има два избора или
отива да бачка или умира от глад това е
и само си представете някой дето от рана
възраст научен да бачка за да не умре от
глад и така нататък ами той има
предприемчивият дух той е в него той е
той той той не е роден с него но той се
е изградил с него животът го е научил да
бъде такъв и този предприемчивия дух
почва да бачка здраво почва да да си
прави негова компания почва да наема
други хора почва да произвежда все
повече и повече почва да прави иновации
и така нататък това е истинският
капитализъм капитализъм знаете ли какво
означава този който има парите той
решава разбирате инвеститорът решава аз
си рискувам моя капитал аз ще казвам
какво ще става това това е положението
аз ще казвам цените ще ги сваля на моята
фирма или ще ги увеличавам ако ги
увеличавам ако няма клиенти фалирам ако
ги намаля и работя на загуба фалирам и
се търси симбиозата та не симбиозата ми
там е корам а баланса та с това съм
тотално несъгласен просто исках да мина
през него защо всеки който е бил с 0,01
биткойна а щяло да има достатъчно и
никога няма да работи ама напълно съм
съгласен ама той само го каза колко хора
ще имат по 0 цяло 01 биткойна няколко
милиона човека а всичките останали
милиарди хора ще продължат да работят
това нещо с убийствата също съм тотално
несъгласен унк вос братата в момента са
някакви диже виждали ли сте ги какво
правят уъл oss
brothers а цъкам на images и цъкам ей
тука на band и гледайте това е в момента
това е от скоро вижте вижте от коя дата
е чакай малко да го отворя да ви покая
бата дата е а тая статия е от 2022
виждате ли юни 22 това е от преди една
година пичовете си правят банда пеят си
свирят си живеят си живота и така
нататък и не ги брат има толкова
много биткойн не ги според вас какво
постоянно получават заплахи за живота и
гонят някакви престъпници да ги убият ли
пълни глупости са това макс кайзър макс
кайзър нали съм го виждал в ел салвадор
нали съм ходил съм му стискал ръката и
селфи съм правил с него няколко пъти във
вилата му отидох знам го къде живее
разбирате ли в пълния смисъл на думите
знам къде живее макс кайзър нали
познайте какво а човекът ще има ли
охрана отвънка с автомат и така нататък
пълни глупости са това просто това са
психичните заболявания на някакъв човек
ги слага в думи това е всеки един човек
който вижда опасно бъдеще проблемът е в
него аз така го гледам просто е пут
страх го е и второ може би защото той би
го направил така зара това аз мисля че и
другите ще направят така това е единият
вариант ако той каже а не пони аз не съм
престъпник аз аз няма да бъда от тия
дето ще гоня богатите биткой да ги
избивам значи си пути значи те е страх
значи живееш страх и днеска ще живееш
страх и утре и овек ще живееш в страх
приятен живот ти желая това е не си от
моята тълпа та
а така така 25% от биткойн богатите били
измъчвани не знам с ково пълни глупости
и ей това нещо ей това нещо е най
красивия абзац параграф ей тука защо не
се отказахме от биткойн защо не минахме
на друга система защо защо не се
върнахме към фиатната система или към не
знам си какво ми опитахме разбира се
опитахме да се върнем към инфлационна
валута но никой който има капка мозък в
главата не иска да избяга от биткойн
стандарта без инфлация и да отиде в
инфлационен свят в този параграф той си
го признава биткойн стандарт е неизбежен
просто отнема време пускам анкета пускам
анкета пускам анкета пускам анкета
пускам аке анкета предната анкета беше
запознати ли сте с този топик във рейд
пътуващи във времето биткой да 24% на
76% следващата анкета която искам да ви
попитам е следното
нещо аз смятам че биткойн стандарт е
неизбежен
и
кога стигнахте до този извод така не е
неизбежен е първият отговор настрана
неща от рода на правителствата ще го
баннат те ще хакнат биткойна квантови
компютри не знам си какво настрана тия
неща настрана тия неща настрана всички
подобни рискове всички подобни фъ дове
естествено че те са реални и естествено
че трябва да се имат предвид но настрана
конкретно за тази анкета така ако кажете
че е че не е неизбежен това означава че
вие смятате че идеята за лимитирана
бройка пари валута не е ужасно добра
която все повече и все повече и все
повече хора ще осмислят и ще и ще а
доптвам нали не казвам нема нужда да е
биткойн може да е някаква друга валута
не ме не ме интересува но за мене
очевидно че това е начинът рите трябва
да са лимитирани парите трябва да се
лимитирани това е моето мнение и според
мен все повече и повече хора го
осъзнават това осмислят това и започват
да потят в биткойн естествено това е
моето мнение може да съм грешка някой
економи ще ми казо не може трябва ми 2%
и инфлация без инфлация хората няма да
харчат ако не харчат икономиката ще умре
ами за финансиране където ни достигат
пари какво ще правим яда яда яда яда
ясно б разбрах к финансисти си успех ти
желая бъди не първият трилионер стани с
всичките ти теоретични познания за
икономиката така
та а вие кога стигнахте до този изход
така след
2021 след
след или преди 2013 окей пиша около 2013
това са добре преди преди
2015 2014 значи ако сее между 2013 и
2017 се
оправяйте не не не се оправяйте не не не
преди 2013 с други думи какво правим с
хората обаче между 2013 е
такова какво правим с тя хора какво да
направи ами преди 2017 ще бъде анкета
какво да
направи след
след
2017 или преди 2017 това са изборите не
знам нежа го по-добре така значи сега
защо го задавам тоя въпрос защото аз
лично съм наистина съгласен с ей това
изказване
опитахме разбира се опитахме се да се
върнем към инфлационните валути но всеки
с мозък главата няма да си продаде
биткойна за някаква валута която с
времето само има инфлация и богатство му
пада пада пада пада налима не трябва за
да го направиш това нещо говорим в свята
в който биткойна няма правителства няма
да го баннат няма хак в него няма
квантови компютри няма извънземните да
го хакнат не знам си какво нали в такъв
свят говорим нали напълна теория говорим
в момента нали наистина трябва да си тъп
за да кажеш о не не не аз аз препочитам
валута в която да не мога да свестявам
която стияна ми бавно бавно бавно бавно
от година на година да намалят и аз нищо
да не мога да оставя на моите деца и
внуци разбирате ли наистина трябва да си
малоумен за да го направиш това нещо
така в край на краищата защо нали на
собствено желание да избереш пари в
които твоето богатство зрението намаля а
все пак това което направи биткойн
толкова опасен за
обществото е също това което го направи
и толкова
успешен биткойн ни позволи да се отдадем
на нашата а жажда за пари грид как беше
нага седя жажда за пари ау ау та напълно
съм несъгласен с това биткойн не е
успешен заради алчността биткойн е
успешен заради хората които могат да
мислят критично със собствен си моз да
разбера че много от нещата на които ни
учат ние просто ги не да ги разбираме
ние ги повтаряме като папагали ако
отидеш на улицата и попиташ
хората колко трябва да бъде инфлацията
на година много от тях ще кажа 2% много
от тях които са по-интелигентните между
другото защото много от тях даже няма да
знает че 2% е стандартната инфлация
която се гони така следващ вариант
отиваш на улицата и питаш хората а колко
трябва инфлацията и някои от тях ще
казват 0% инфлацията е перфектна това е
добра идея по принцип това е добра идея
и е по-добре от първата идея защото
означава че сам мислиш не искам инфлация
искам цените да са едни и същи и искам
всичко да е едно и също добре добре
обаче съм такъв човек трябва да му
зададе въпроса е добре де нали имаме
технологична дефлация тоест за първи път
ще я чуй и този термин и казваш следното
нещо едно време сме копали с мотики
после са се копали с това как се казваше
там с бивола там с ро рото рото как се
казва рау роло рото каквото се казва там
они металния триъгълник дето ти го
натискаш и дърпа бика нали след това
копаем с трактори брат след това с
комбайни сега някой ще ми каже поне с
комбайни не се копай няма значение
по-голям трактор разбрам кой имам
предвид така и след време нищо чудно да
копаем наистина с някакви машини дето
даже няма човешка намеса нали и
съответно мим беше в началото са били
100 фермера после 20 фермера с животни и
накрая стигаме до два фермера с два
трактора копаят същото количество а земя
ако не даже един фермер ако не и даже
един фермер да копае колкото 200 от
преди 200 години или там 500 години
колкото е било и така нататък the long
story short long story short на та един
такъв човек като му обясниш как имаме
технологична дефлация и му обясниш какво
и го питаш цените не би ли трябвало да
падат той ще каже
х
интересно бях се замислял до сега и ще
го накараш да замисли та с времето все
повече хора ще се замислят и все повече
хора ще осмислят че наистина нормалното
е цените да падат а не да съди наистина
това е нормалното останалото е
изкуствено останалото ние го причини ня
разбирате ли ние го причиняваме както
причиняваме цените да трябва да падат
зади технологичната дефлация както пада
цената на габа интернет както пада
цената на такова на как се казва на
минута разговори на sms не знам си какво
но там толкова силна е дефлацията че
инфлацията не може да го обори просто не
може да го обори
та продължаваме
напред в африка има анкета че около 70%
от хората са а които са инвестирали а
70% от хората вярват че човекът който е
създал биткойн е самият дявол така
минавам през анкетата много набързо така
значи аз смятам че биткойн стандарт е
неизбежен вие кога стигнахте до този
извод не е неизбежен
22% от хората значи аз начин по който
разбирам тази анкета и тези отговори на
тази анкета е че 22% 24% нещо много
шикалкави от хората реално мислят
че след хи години ще продължаваме вовеки
да имаме инфлационна валута не е въпрос
до това лев ли ще бъде евро ли ще бъде
долар ли ще бъде но ще имаме инфлационна
валута аз просто не съм такова зарежи
биткойн настрана биткойн е просто м
първите пари които са които са създадени
по тоя начин но биткойн да не беше
създаден а както парите едно време са
били камъчета после са били ценни метали
после конкретно златото а после хартия
нали хартия която която гарантира
някакъв депозит защото има печата на
някаква компания както с времето обаче
стават на дълг стават на кредитни карти
става на аз си дължа толкова ти ми
дължиш толкова оня ми дължи толкова и
така нататък така за мен
еволюцията на парите не е е спряла нали
до момента винаги сме имали пари с
инфлация без значение дали е злато злато
има инфлация копае се злато всяка една
нова година без значение дали са били а
такова някакви камъчета и така нататък
дайте дайте да питаме много набързо
барда че да не ви го говоря на изуст
а бъди кратък да видим да дали разбира
тая
команда направи ми списък са нещата
които са били пари в
историята през
хилядолетията тоест
примерно
мидички камъни
а златни монети парчета хартия
издадени във
венеция
а лист хартии
долара а дълг кредитните карти и така
нататък видим сега какво ще отвори
дарт така стокови пари метални пари
почва да му обяс почва да ми такова
злато сребро ско древен китай сол
бронзови монети и чун виждате ли са били
пари сол нали има логика щото е полезна
и честно казано не знам какво толкова са
правили лта едно време знам че заете си
къде лта е била нужност да за да за да а
каква беше думата бе дето правиш храната
да издържа през цялата зима консервираш
за да консервираш храната са я слили
ужасно много или нещо такова е било и сд
е било наистина като пари защото е много
ценно нещо много ценна стока с нея
оцеляваш бронзови монети и тютюн нали
всеки като пуши всеки като знаеш че
винаги може да го продадеш тютюна на
някой друг и става пари както и парите в
затвора така в дневен египет златни
монети медни монети и добитък нали
замислете се всеки знае човек три край с
три край пет овце са пет овце дават ми
мляко дават ми месо дават ми вълна това
е полезно нещо аз съм готов да си продам
къща примерно за стадо овце естествено
че съм готов така дрешен рим сребърни
монети бронзови монети и добитък така в
средновековна европа златни монети
сребър монети добитък и зърно във
венеция банкноти издадени от банка dis
сан джовани съединените щати долари
издаден от федералния резерв днешното
време кредитни карти бит би
койн и други
криптовалути хафа на барт браво тъй и
каква ми беше мисълта че абе парите са
еволюирали парите са еволюирали и моето
лично мнение е че няма да спрат да
еволюират не сме толкова умни брат
просто тепърва ще имат за да еволю аз
лично не съм убеден че и биткойн е
последната еволюция на парите нищо чудно
да бъде заменен след колко време ще бъде
заменен е въпросът
може да е след в смисъл ако биткойн
изобщо се наложи ако се наложи може да
бъде и след 50 години по-късно едва ще
бъде 10 години по-късно може да бъде
след 50 години може да бъде и след 100
може да бъде и след 200 може и след 1000
чак ама шансът биткойн никога да не бъде
изместен според мене
е нисък де да знам кой знае какво ще
стане просто аз това го базирам на
вярването ми че не можеш да предвидиш
бъдещето нали и аз в момента не мога да
измисля нещо което да замести биткойна
но моето мнение е че това е просто
защото не може да си представя но след
време ще се появи нещо и ще замести
биткойна аз така си го обяснявам та а
затварям го това
а и
така има причина за това че 70% от
хората в африка вярват че биткойн
създаден от дявола и то е че
днес всички хора говорим за биткойн и
неговото създаване като трагедията
трагичния ден и така нататък съответно
обединените африкански щатове
аа имат за план да помогнат на
гражданите да са готови да загърбят
биткойна да остане в миналото техните
правителства дават на техните
а хората които живеят в африка
аа телефонни а телефони безплатно които
са свързани с техното а правителствено
id
и съответно правителството има за цел да
интегрира биткойн в тяхната икономика
нищо не разбирам какво се всичко това се
случи добре аха това е история какво е
станало вече докато не стане трагедията
значи идеята е че африка е започнала да
адова биткойн и се раздали телефони на
всички за да може всеки да има достъп до
биткой и така нататък и да видим каква е
била трагедията криминална организация
която е вярвала че се вярва че е дошла
от
русия е експлоатирала хардуерен бъг в
правителството и в техните телефони
които те са раздали и заради това целият
континент на африка са загубили от 60%
от богатството си в период от 48 часа
това са пълни глупости между другото
защото богатството на африка не е в
парите не е във валутите ами във всичко
останало ами е в това което те имат
земята ценните метали ноу хала
познанията компаниите и така нататък
замислете се замислете се вие кое ако си
загубите ще загубите повече кешовицата
парата на ръката това ви е банковата
сметка или вашите познания а вашите
имане било то недвижимо имане или нещо
такова нещо което физически се намира
при вас както и за всяка една такова
само замислете в щатите цялото всичките
такива всичките имоти в америка ли бяха
или в целия свят май бяха са 300
трилиона нали 300
трилиона няма толкова пари днес
разбирате ли с други думи една една
държава дори да ѝ отнемат всичкото
богатство във вид на биткойн или във вид
на фиатни валути ти ще отнемеш 5-10 про
защото всичко останало то си е там бе
дори те примерно да са имали някакви
специялния във вид на валути и са ги
прехвърлили всичките в биткойн пак те ще
са 5-10 про от цялото богатство истинско
реално богатство на целия континент
пълни гости говор тоя човек така това
което е следвало след това е един хаос и
цивилна война вътре в държавата докато
сауди арабия и севернокорейското
правителство две от най-големите супер
сили по това време
а са се разделили африканските държави
измежду тях си не знам с какво не знам с
какво и може да се чудите какъв е планът
сега
а ами не се знае точно как ще се оправят
нещата без да има трета световна война с
атомни бомби навсякъде поне и тука е
познат честно казано под под такава
мрежа подземна мрежа скрита
мрежа която има за за цел да координира
атака срещу всяка една инфраструктура на
самия интернет за да спрат биткойна
разбираш ли има хакери които искат да
хакнат всичко и да убият кабелите и да
няма интернет брат за да спрем биткойна
най-лошото нещо което някога е измислено
чвек та
ам и съответно вика ние имаме на
разположение 20 а ядрени подводници мале
този е пълен хитлер а които са готови да
отрежат подводните кабели за да може да
отрежем държавите от интернета след като
постигне това успешно това което
възнамеряваме да направим е и да пуснем
а мигновена ядрена атака срещу всеки
една по-здраво
а населена точка на планетата тоз е
пълен пълен психопат това доста бързо
тръгна доста тър такова тъмно да става
тази история вярваме че хаоса след като
избием повечето хора
а ще те докара до там че биткойн да си
загуби тотално никой да не се интересува
от
него съответно естествено най-вероятно
че трябва да избием милиарди хора но
това е цена която ние сме принудени да
платим за да може да избегнем по веки
а
робство
на човешкия малкият човешки елит който
държи всичките биткойни боже мой
сериозно дори на биткойн стандарт няма
биткойн да е единственото богатство
животът ти е богатство семейството ти е
богатство планините са богатство реките
са богатство моретата са богатство
земята е богатство всичко е богатство
той така казва все едно само тия които
имат биткойн и само те ще са богати и те
са много лоши брат и те не си дават
биткойните и стоят вовеки богати е как
как купуват тия хора неща тол простотия
е тая история направо съжалявам че
отделихме толкова време тъй и сега това
е причината заради която да пътувам във
времето да се свържа с вас в миналото не
е нужно това да се случва все още
а не е нужно вие да последвате нашата
съдба и знам как трябва да намерите
начин да разрушите този ужасен проект
наречен биткойн още самия си зародиш
знам колко трудно нещо това ще бъде за
вас но а дали вие вярвате
а но ако повярвате че помагате на света
да елиминирате централните банки и
техния картел че правителствата са
вашите
а нали противници знаем че това вяр че е
много трудно да убиете биткойн но аз
видях как всичко това ще свърши
само забележете пота биткойн тип виждате
ли тоя човек
написа плюс биткойн тип
$50
verify обаче ботът е спрял да работи
преди
го о направо искам да се поровя малко ей
това ще го шерна в discord ни искам да
се пороя малко в
него само
за новини не новини лаче биткойн лаче по
шервам
така значи сега искам да минем през
discord много набързо ей така сега
изкарах discord в отделен и отварям
гласно ъпдейтите които са достъпни само
и единствено за ниво 4 и нагоре ниво пе
ниво 4 а патни така само че не е готово
това е
правилно
едно от днеска направих
биткойн днеска направих биткойн ъпдейт
за какво се случва по блокчейна за
трионите и ей това искам да ви покажа
а планктон става планктон наричаме
хората които имат между 0,1 и е биткойн
и виждаме как планктона виждате ли тая
графика как се увеличава увеличава
нагоре черната графика е цената на
биткойн а жълтата е цената на не цената
ами бройката биткой които се дър държат
от планктона от хората между 0,1 и ен
биткойн защо е планктон защото ги
наричаме на морски животни колкото
по-малко и после по-голямо значи имаш
повече биткойн така и виждаме стават
нали увеличаваме се постоянно биткойн
като днес а те държат
176 000 биткойна виждате ли днеска
адресите които имат между 0,1 и 1
биткойна имат
176 000 биткойна така удари сме 1 милион
края на миналата година тия 76 000 койна
са половин микро strategy нали защото те
са се увеличили а биткойните са 76 000
от 1 милион до 1 76 000 през последните
девет месеца това е все едно колкото
микро strategy акумулира за две-три
години там колкото време беше те са го
акумулирали за девет месеца много
агресивно акумулирани и само забележете
преди това пък колко още по-агресивно е
било нали защото вижте ей тука виждате
ли значи ето това акумулиране ей тука е
реално много по-малко агресивно
отколкото ето тука само вижте при пането
15к колко агресивно ст акумулирали а
планктона така пираните стават неуморно
също пираните са тези които имат между
един и 10 биткойна така а 2 ми 151 000
койна притежават пираните днес тука го
пише ударили са 2 милиона края на
миналата на миналия ноември това са 150
000 койна което е един микро strategy
един крост означава една компания като
страте които притежават нали 150к
биткойна за 10 месеца много добре така
след което предните две кохорти са на
alltime high тоест биткойн никога преди
не е бил толкова децентрализиран колкото
е днес нали защото искаш да имаш повече
на брой хора с малък на брой биткойн
хора 0,3 биткойна 0,5 биткойна един
биткойн два биткойна три биткойна пет
биткойна това което не искаш да виждаш е
адреси с по 500 000 биткойна 300 000
биткойна 200 хиля биткойна нали може ако
са компании ако са etf ако са не знам си
какво където няма един собственик но не
искаш хора като max kizer като wi като
не знам си какво да акумулират още и още
и още и още и още и до безкрай на
всичките биткойни да отидат при тях това
което искаш е населението нормалните
хора те да могат да кват биткойн за да
може да децентрализира за да може да има
все повече хора и богатство да се
разпределя все по-равно мено та
а оттук нататък следващите кохорти
централизацията тия кохорти които винаги
са имали много биткойни и бавно ги губят
в ръцете на новите адаптри октоподите са
почти на alltime ха но не са виждаме ето
тука в момента къде сме и къде е било
преди това а между другото октоподите
също са към предната група не са не са
към тия които октоподите водят до
децентрализация все още защото
октоподите са 10 до 100 биткойна тия
които са от 100 от 1000 нагоре те са
най-проблемните така виждаме как вече
шест години подред
октоподите притежават едно и също
количество бит койни между 4 милиона и
4,5 милиона биткойн виждате ли ей тука
графиката ето тука оттука до ей тука
всъщност ей тука съм го показал по-добре
виждате ли ей тука шест години подред от
даже от 2016 седем години подред а тия
както си казахте октоподите не могат да
минат 5 милиона биткойна и ни падат под
4 милиона биткойна така като тези
октоподи са се сменяли през годините не
са едни и същи някои продават и вече
слизат в ниво пирани други пък
акумулират още и стават акули а трети
продават всичко и повече не се връщат в
биткойн но всеки случай в тази кохорта
има много хора които са започнали да
инвестират 2016 2017 2018 2019 и те са
успели да акумулират 10 плюс биткойна
преди 2017 съответно тези хора не са
имали никакви биткойни с други думи нали
ето тия седем години където стоят един и
също количество биткойни това означава
че не означава че хората стоят едни и
същи ами те се сменят някой акумулира
повече някой вече продава и
диверсифицира и дава на другите хора на
следващото поколение биткойн и така
нататък октоподите според мен са
най-интелигентните ивери инвеститори
изиграваш най-добра най-добре пазара
хитовете не ги много те работят вече
с много милиони и про просто заключат
печалби няма значение дали е 50% 100%
или 40% ти вече си в милионите печалбите
са си печалби докато октоподите са все
още малък животински вид борещ се за
оцеляване борещ се за животопроменящи
пари живот променящи печалби трябва да
тука все още ги нямат забележете как
топовите акумулират биткойн докато
биткойн не приближи стария си охай после
започват масови продажби ето тука говоря
за ей това нещо виждатели как акумулират
докато стигнем цена от 15 000 започват
масови продажби след това ето тука от 30
така нататък сравнително стоят
хоризонтални и в момента в който се
върнахме вече паднахме на 20 000
започват яка акумулация което в момента
в който падне на 15 000 още по-яка
акумулация и оттогава до сега само долар
cost аре така
та забележете както поте акумулират
биткойн докато биткойн привлечи стария
нха после започват масови продажби тези
масови продажби свършат след като лято
на 2021 година паднем до 30к от 60к от
този момент нататък отто поите чакат
търпеливо имат един малък
а run up след намирането на дъното 30к
през 2022 година много игнорираме малък
е и когато се изсипахме до 20к
октоподите скачат на дълбокото тайм for
all in акумулират агресивно падежа до
20к докато стоим на 20к вече дълго време
два месеца те забавят по пукате си и дор
cost аре това го виждаме защото ей тука
име бързо качване и след това много
бавно изкачване така а купуват 130 000
койна за под два месеца при новото
падане до 15 000 за биткойн агресивно
купуване отново за един месец и половина
акумулират още 100 000 койна след кове
което вече говорим за ей тука след което
вече започват пасивен постоянен
дисциплиниран долар кост average даже
сега последният дип до $25 000 е яко
изкупен от тях виждате ли ей тука дип до
25 000 и започват по-агресивна
акумулация
аа октоподите rs и така нататък няма да
продължавам да показвам останалата част
от този репорт ако ви харесат какво
представляват а гласно от репортите това
което може да направите е да станете
патреон в момента знаете има 25%
намаление плюс 10% допълнително ако
станете за една цяла година а напред
патреон с други думи ине да плащате $50
на месец в момента може да плащате само
$33 на месец ако се краднете за цяла
една година напред казвам го защото за
мен лично нашият discord сървър е просто
безценен с всичките тези канали а
публични които а дори ниво едно има
достап до тях и с всичките а а платени
канали които са отдолу под patreon а а а
каналите които под карион секцията които
има много канали отново с информация
която публично даже не казваме че
говорим на тия теми почно даже не
казваме какво точно има там защото не
искаме да се знае който стане патреон
който стане от нашите хора който се
чувства в правилната тълпа той ще има
достъп той ще знае какво се случва там и
естествено напомням за заточна към мото
ниво пет най-високото ниво което дава
възможността на хората а да получат
веднъж в месеца 30-минутен разговор едно
едно с мен или а повечето хора просто не
се възползват от това просто са
последното ниво патрио защото искат да
подкрепят канала на най-висо високото
ниво като отново с 10% намаление в
момента е само $67 на на месец така
а та супер яко беше това с биткой такова
биткойн типа в реди сподели го в то
сподели го в discord ни за да не
забравим после да му хвърлим едно
око та този човек
татъ разочароващо доста
зле нямам отта тука историята от
октомври 2019 година едитнал си е поста
и е добавил допълнителни неща но като
цяло съм тотално несъгласен
с неговите виждания за това как ще се
развият нещата но искам да ви споделя
ето този пост където човекът казва
притежавах преди 20
биткойна така преди да прочетем
историята искам да пусна анкета
кета давате ли днес или в миналото
20 миналото
да днес да ако и в миналото и днес пак
днес да никога не
съм
но имам за цел и последното е
никога съм и най-вероятно никога
няма най-вероятно няма така разбрахте
какви са възможните опции така значи
имах 20
биткойна
изда 10
пъти гледайте сега от преди шест дена
тая история виждате ли отпреди шест дена
човекът каза имах 20
биткойна а в момента имам само един и
това направо ме изяжда
отвътре просто трябва да споделя с някой
някой който ще ме разбере както е в
нашия discord защото хората там са
биткой нари и тях говорим на един език
знаем си болката разбираме се трябваше
да продам човек всичко на 69 та трябваше
човек он дава ми апартамент всичко да
харам в биткойн на 15к и сега на 30к
вече да съм на две е трябваше ясно ли е
на всички по имахме кристални топки тях
сме мега
богатите имах добра работа която ми
плащаше много
добре още преди да преоткрия биткойн и
общо взето слагах всичките спестявания в
акции през 2011 година инвестициите ми
факти от 2011 досега се представиха
доста добре между другото s&p 500 от
2011 досега стамо нови върхове нови
върхове нови върхове нови
върхове веднъж когато потърсих в
интернет какво е
биткойн на момента разбрах какво е
осъзнах какво е и си продадох всичките
ак цялото портфолио и влязох all wi в
биткой на цена около $5 000 за
биткой продължих да слагам всичките си
спестявания всичките си пари които
изкарвам в биткойн през ужасния меч
пазар на 2018 2019 година когато биткойн
пада до
3000 дори шорт вх биткойн с биткойн на
bitmex платформата в деня в който той
крашна от 7000 до 3,5 000 това е корона
краш и това беше най-вероятно
най-добрият ми трейд през живота защото
той чисто и просто ми даде още биткойна
още биткойни примерно с 10 биткойна шорт
по пътя до 3,5 к и като падне на 3,5 к
той има 12 13 14
биткойна после изкарах голям късмет и
получих една много добра работа която
плащаше в биткойн съответно държах и
тези биткойни които те им плащат и така
успях да спестя до 20
биткойна там с ка така притежавате ли
днес или в миналото 20 биткойна в
миналото да 2% днес да 7% никога не съм
но имам за цел
36% никога не съм и най-вероятно няма да
имам тази възможност
56 процента спирам анкетата и пускам
нова анкета която ще бъде
следната купували ли сте биткойн на цена
до 6
000 да купувал съм под 6 000 за
бит не най-ниско на 10к
не най-низко
на 20 к което най-близко не го отберете
не най-ниско
на 15ка няма никаква логика с някой няма
как да сте да сте купували да не сте
купували поне
15 тука да
най-ниско
1к да най-ниско на 3к нещо такова
най-близко всяка една цифра означава
точно определен
мено той каза че е успял да кне с
времето 20
биткой
съответно превъртаме лентата от днеска и
днеска и един битко защо този човек има
един биткойн след като е имал 20
биткойна само забележете 20 биткойна е
имал нали скоро а не преди 100 години
ами защото продадох малко за да мога да
купя
къща не е лоша идея според мен особено
ко е продал на 30 на 40 на 50 на 60 к
продаваш някакво биткойна и си купуваш
къща след като цената падна от 70 к до
35к аха явно е продал биткойни на 35к
цена нали значи ако е купил къща да
кажем за 150 000 значи е продал пет
биткойна на цена от 35к за да купи
къщата и съответно той вика започнах да
я реновирам да я пооправям сам това ми
беше на 100% работата само с това се
занимавам да оправям къщата в края на
краищата обаче ми струваше много
повече отколкото очаквах и тъй като не
работих през това време се наложи да
продам доста повече биткойн отколкото
очаквах значи абсолютно прини сметки
защото той не ги пише аз си ги измислям
пет биткойна е продал за да купи къщата
и после е продал още два-три биткойна за
да я реновира или може и 10 биткойна да
я продал да купи къща и после да я
продал още пе биткойна да я реновира
бившата ми жена ме
осъди и трябваше да похарча още биткойн
за делата що го дила пишета жена не знам
какво се случва
тука в миналото нямах абсолютно никакъв
дълг а сега имам 0
000 на моята кредитна карта oh my god oh
мако то даже не е ипотечен заем не е
потребителски заем на кредитната му
карта човек 4 000 вие разбирате ли това
е това е дълг с много високи лихви и
въпреки че имах добре плащаща работа и
бях в правилната
посока това което ми се случи направо ме
изяжда
отвътре мислех си че съм богат миналия
булрън колко тъп бях трябваше да
продължа да работя и никога да не харча
нито един
биткойн никога поради каквато и да била
причина не си харчете биткойн правете
каквото е нужно за да живе
живеете в границите на вашия доход за да
може да продължавате да печелите fiat не
правете моята
грешка и тоя вика погледнато от добрата
страна поне си хол кой имаш един цял
биткойн и ър имаш къща и се отказал от
токсичната си жена отказа смисъл
разделил се с
нея
това звучи много добре и този вика нали
в момента не мога да разбера оплаква ли
се или не се
хвали и тоз вика да имаш един цял
биткойн и да си имаш къща без ипотека ти
вече си с едни гърди пред повечето
хора и този вика да бе ама има 40 000 в
кт
кар
този вика еми така е ама може и да си
като мене имах над 100 биткойна в един
момент кога цената беше под $100 за
и всичките ги изиграх на казиното
най-вероятно говоря за ърси че е
трейдвам и в момента нямам нищо останал
много други хора с подобни истории като
мен мисля че е добра идея в негов момент
как казах
вече просто ги използвах за да играя
хазард познавам един човек който
работеше с мене в миналото и беше кралят
на света когато продаде 10 000 биткойна
за $1 всеки един от
тях имаш къща все пак не е да си ги
изхарчил тия пари на една lamborghini на
някакво а бродира или някаква друга
простотия имаш цяла къща и се отървал от
някаква гадна жена доста добре си
направо си герой направо живееш мечтан
живо и все пак все още си в играта имаш
цял
биткойн а ако къщата ти струва 00 000
може да я продадеш за 20
биткойна и този вика повярвай ми често
се замислям на точно тая
идея значи къщата му струва наистина
около 500 к
примерно имаш прозорец от шест
месеца няма никакъв смисъл да го правиш
след
хавин този вика само след шест месеца ли
е хавин
и този вика еми ти си пестял в биткойн
цената се е вдигнала и си изхарчил
парите това на мен звучи като една доста
положителна история значи купиш биткойн
правиш пари продаваш биткойн купуваш си
неща които искаш и те правиш щ слив с
парите които си изкарал от биткойн и
сега си недоволен
лудница интересна поучителна история и
така
нататък моето лично мнение е че
проблемът на тоя човек не е че е продал
биткой за да си купи къща а че е
продал
90 и 5% от
биткой b moral of the story приказката
как свърши какъв извод от тая
приказка всеки
цикъл след след ловин не трябва човек да
се лишава от повече от 50% от
акумулираните си
биткойн защото ако цената е направила
10x и ти си продал 90% после ако не
успееш да закупиш същото количество
зверски ще те яд но ако си продал само
половината и другите просто ги държиш
като направят нови 10x много ще се
радваш държал тези 50% и тяхната
покупателна сила се увеличила зверски
проблемът му на него е че той сега ще
смята ей ако имах всичките 20 биткойна
колко ще да съм напреде на фона на само
един биткойн но ако беше е колко поправи
щ да бъ с моите 20 биткойна всяка имам
само 10 щеше да бъде много по-лесно за
преглъщане апче интересно ми е да чуя
вашето мнение по темата напишете го долу
в коментарите или това е напишете го
после след като свършим стрийма в
коментарите или който гледа на запис в
коментарите това е интересна история
която исках да споделя с вас
пава отваряме и прескача минаваме през
факта че преди 15 години днес то вече е
вчера ама няма значение или по-точно нон
680 милиарда дола менажираща мениджър
лиъм брадърс се срива което става домино
ефект и води до рецесия в съединените
американски щати добре познатата ни като
глобалната финансова криза от 2008 годи
до ден днешен това остава най-големият
домино ефект от фалит след фалит след
фалит след фалит в историята на
съединените
американски щати това нещо го постнах в
нашата facebook
група
където къде е
то прочета много набързо пощо добре съм
го
написал биткойн протоколът изкопава
първия си блок на 3 януари 2009 година в
този пок е записано съобщението което
протестира намесата на централните банки
за да спасяват некомпетентни ме
мениджъри на активи защото те са твърде
големи за да позволим да фалират това
създава една порочна среда
която най-големите биват стимулирани да
рискуват на макс все пак ако спечелят ще
спечелят много пари а ако загубят ще
бъдат спасени 15 години по по-късно
започва да се завързва много подобна
история знаете миналата година колко
много банки в съединените американски
щати се фалираха една след друга
разликата е че този път биткойн няма да
бъде тепърва пуснат на свобода а той
вече ще оперира 15 години подред че се е
доказал с капитализация от над полови
трилион долара милиони потребители
огромен интерес от финансови институции
изразът този път е различно не е
достатъчен за да опише ситуацията ще
поживеем и ще видим но е но за мен е
сигурно създаването на нови пари без
труд не води до нищо
добро инфлацията с времето 2% 88% 10% 6%
4% 2% чи все едно инфлацията се е
вдигнала и после е паднала реалността
обаче че имаме близо 40% инфлация за
тези шест години защото инфлацията се
надгражда а не да изтрива предната не е
да връща цените назаде когато от 5%
инфлация паднеш на 3% инфлация това
значава че цените пак са се вдигнали
просто с по-малко отколкото миналата
спрямо по-миналата
година пазарът на недвижимо имущество в
съединените американски
щати е на път да направи нещо което не е
правил от 2005 година досега за първи
път от голямата финансова криза на сам
съществуващите домове съществуващите
днеска сега вече
построени ще бъдат по-скъпи от новите
дове значи имаш стар имот на 10 на 15
години той е по-скъп от новото
строителство това е логиката как може
стари имот да е по-скъп от нов имо
средната цена на имотите които се
продават пада до $16 000 в същото време
продават и са вече построени старо
строителство са вдигнали се е вдигнало
на 396 000 в дру думи вече остават само
20 000 дистанция между двете цени
съществуващите вече домове са на път
цената им да стане по-висока от на
новите домове къмто декември месец тази
година никой въпросът е защо се получава
това нещо защото никой не иска да си
продаде старият имот който той вече го е
купил с ипотека и е заключил 3% лихва
разбирате ли представете си в момента в
ените американски щати лихвите са
7,5% 7,5 и ти имаш ипотека която е
заключена на 30 години напред с 3% лихва
съответно ниска ти е вноската ако
продадеш имота ти за да купиш друг имот
ти ще го купиш на по-кофти условия ти ще
го купиш на много по-висока лихва
съответно ти нямаш никакъв стимул да си
продадеш стария имот за да купиш нов
имот по-добре просто да си живееш и
просто да си държиш стария имот и да му
плащаш старата ипотека на старата лихва
която е значително по-ниска от сегашните
които те ти предлагат това се случи
защото последните две години както знаем
яко вдигнаха лихвените
проценти когато
някой си продаде стария
имот не не когато един стар имот струва
повече от нов имот системата е
счупена недвижимите и имоти индустрията
е в паника
45% са паднали покупките на имотите 45%
човек това е по-голям спад отколкото
през 2008 година
виж графиката ету
вижда и виждаме 28 а ето тука имаме по
време на ковид нали какво се
случва без транзакции без покупки
продажби
много работни места биват застрашени
работни места които са обвързани с
комисион и те виждат много по-малко
доход от тази индустрия защото няма
покупки продажби намалени са яко
препродавани на имоти който е купил имот
преди пет години не го пипа живее след
него не се оплаква защо плаща ниска
ипотека агентите на брокерите за да не
движи мощ брокерите по ипотечните
кредити застрахователните компании
компаниите които застраховат домовете
всички тези компании страдат защото
никой не купува нов имот да му направи
нова застраховка в същото време
най-различни други категории също вли
влизат в една голяма депресия заради
липсата на транзакции нали абсолютно
примерно за да имаш някой който иска да
прави ремонт трябва някой да купи нов
имот и да тръгне да му прави ремонта да
го освежи тъй като повечето хора които
си живеят в техния имот си живеят то е
така те са се свикнали така и си живеят
но обикновено хората като купят нов имот
тогава те решават да го освежат
нали илън мъск
уау дългът къмто дохода
съотношението на хората които купуват
имоти в съединените американски щати
току-що удари
40% за първи път в историята искам да
обясня следното нещо малко по-рано си го
писахме буквално това нещо с алеш и сега
даже ще направя
скрийншот и ще ви го покажа точно какво
записахме а в
messenger
на тема
данъци така инфлацията е един скрит
данък да кажем че си купиш един имот на
стойност 1 милион и след пет години ти
го продаваш на стойност милион и
половина но това е чисто и просто
инфлацията замислете се цените на
имотите ли се вдигат или стойността на
валутата пада защо ако твоят апартамент
за последните 10 години си е удвоил
цената но същото време в магазина хляб
си е удвоил цената нали два пта морен си
е удвоил цената монстъра си е удвоил
цената ориза яйцата си отворили цената и
така нататък имотът ти реално вдигнал ли
се е ти като го продадеш ще направиш ли
печалба или реално ще продадеш имота за
същия брой хляб за същия брой не знам си
какво естествено да разбира се има някои
неща които докато цената на имота се е
удвоила и цената на хляба се е удвоила
на други неща не са се удвоили нап
напълно примерно без да го проверявам
защото не съм сигурен цената на бензина
примерно не се е удвоила цената на
колите мисля че се удвои цената де да
знам какво друго не се отл без съмнение
май на цената на габай интернет цената
на на киното щях ама цената на киното
има ще се удвои последните 10 години и
съответно идеята е че ти купуваш един
имот нали той тука е написал за 1 милион
и продажда 1 милион и половина за пет
години нека пример да бъде за 10 години
ти го купуваш за 1 милион и го продаваш
за 2 милиона обаче след това ти дължиш
данък върху продажбата и трябва да дадеш
не съм сигурен колко е данъкът смисъл
стана върху печалбата или върху цялата
стойност на имота но да кажем че е
станал върху печалбата ти трябва да
платиш данък 10% значи те от тия 2
милиона ти вземат $1 000 ама чакай аз
реално покупателна сила не съм получил
аз просто съм я запазил и след което а
като ми вземат 10те про ми аз реално
току-що бях таксуван току-що отново
загубих пари дадох ги на
държавата но на хартия ти си казваш о
човек току-що изкарах лови милион дола
печалба но вече е време да си платиш
данъците данъците алеш каза трябва да са
нещо от рода на просто 20% на тво е
доход и нищо друго без v без car sales
tax и така нататък просто каквито пари
аз вадя от моята работа вземаш 20% оттам
нататъка в магазина аз какво пазаря не
знам си какво ама чакай малко не може аз
имам примерно два бона заплата плащам
във вид на данъци абсолютно примерно там
400 500 лв колкото идва остават ми 1500
лв чисти пари отивам в магазина и фата
морени абсолютно примерно трябва да е 80
стики обаче заради данък де е 1 лв ама
ама защо данък аз вече платих данъка и
сега трябва да платя пак данък защото
значи плащам данък за да ми се плати
нали аз трябва задължително нямам избор
да платя данък за да мога да си получа
парите защото иначе вляза тор ако не
платя тоя данък и след което когато тима
в магазина пак плащам данък задето искам
да я ям а откъде на къде бе буквално
откъде
накъде това е моето мнение алеш също го
споделя разбирам че някои хора може да
не го споделят да кажат не плане не
трябва да се увеличат данъците тябва да
се прави данък живот всеки един ден в
който ти живееш трябва задължително да
плащаш по 6 лв данък живот щото си жив
о ти си мислиш че си плащаш данък само
защото си купил примерно цигари те имат
акциз защото си купил алкохол те имат
акциз защото си купил а бензин и той има
акциз о не стига че плащаш данък винетка
пътен данък ти плащаш година е данък за
колата три данъка изброих за колата
четвъртият е в бензина четири данъка не
са достатъчни оттука нататъка според мен
трябва да се броят колко дена ти си
запалва колата по едно чипче във всяка
една кола и оттука нататъка всеки ден в
който ти запалиш колата защото ти си
платил пътния данък това за да може да
караш ти си платил годишния данък за да
може тая кола да бъде легална ти си
платил винетката ти си платил не знам си
какво ти си платил бензина и неговия
данък това е я
но допълнителен данък в деня в който ти
запалиш колата а откъде накъде ще палиш
кола бе кой ти е дал питам кой ти е дал
браво ти да запалиш колата кой държавата
дава ли ти каза ли ти поне днеска може
да запалиш колата казала ли те кажи
питам ме дал ли ти е бате бойко борисов
дал ли ти е лично разрешение на тебе да
си палиш колата не значи ще плащаш че
плащаш бе 6 лв на ден всеки поши ден в
който ти си припалваш колата зимата за
да не замръзне плащаш по 6 лв защото си
запалил си то миси оттука нататъка всеки
ден в който ти караш колата на всеки 10
км изминат път 8 лв данък си отто емисии
замърсяваш въздуха ей така знаете ли
колко още допълнителни данъци мога да
измисля за всички ей тия хора които си
мислят че не плащаме достатъчно данъци и
всеки един данък е на 100% оправдан ама
много данъци още мога да измисля бе и
мога да ги оправдая знаете ли колко съм
добър в оправданията мале на училище
колко пъти съм бягал от училище и съм се
оправдавал с всякакви причини я вие
замислете добре ли сте добри ли сте в
оправданията помислете си последния път
с каква простотия сте се оправдали
знаете ли аз така как мога да оправдавам
с всякакви данъци няма проблем бе дайте
им списък с данъци които си измисляте аз
ще ги оправдая до
един защото си плащаме достатъчно данъци
знаете ли какво си мисля данък дете туй
дете яде ли твърди ли сере ли нали ти
разбираш ли че тъй като живеят четири
човека в в твоя имот вместо само двама
мъж и жена имаш две деца четири човека
трябва да имат
данък за тоалетната допълнителен по-скъп
данък защото церете повече данък ядене
много хора ядат тая къща много хора ядат
допълнителен данък някой хора ще ми
звучи това нещо абсурдно звучи ви
абсурдно защото не е реалност по малко
почнете да сте извън матрицата щях се
замислите за всичките данъци колко от
тях реално има смисъл колко от тях
платил съм данък винетка за да мога да
ползвам магистралите платил съм има
логика добре плати си данък винетка така
платен данък плащам нали за да мога да
карам не по магистралите добре току-що
платих за пътища в града и пътища извън
града платих за всички пътища какви
допълнителни данъци трябва да плащам
трябва да платя годишен преглед такса за
да може държавата да е сигурна че моята
кола е годна добре някой ще ми обяснили
тогава годишния данък на колата за какво
е сега ще ми изля за какво е след това
няко щея обяни защо трябва да плащам
акцизи върх горивото някой ще ми обясни
ли питам бе питам да ми кажете някой
айде сега имам следното нещо значи ще
пратя лично аз ще платя по 1000 1000 са
тошета на всеки един човек който отдолу
под коментарите ми даде лай network и ще
му ги платя нали тия са точета и ми
измисли нов данък ма измислете
най-добрите данъци които могат да ви
хрумнат измислете някакъв измислен данък
бе който има логика той е малоумен той е
тъп ма има логика бе имате оправдание
защото тоя данък трябва да съществува
айде искам отдолу всички да ми напишете
по един данък нов нов несъществуващ
данък който има логика данък дете данък
дете който ходи на детска градина дете
ходи ходи на училище ми туй дете не може
ли да бачка има логика има логика искаме
бачкащи деца или учещи деца кое създава
добро за икономиката замислете се зами
замислете се само замислете се трябва
децата да бачкат ако искат да учат
трябва да плащаш о не не чакай чакай
чакай чакай чакай чакай не говор каквото
и безплатни училища данък
училище ей това е харитов току-що написа
много добър данък напиши го от долу
после като коментар ти гарантирам ще
тамм 1 тощ дай ми лайк не тук такова
написа данък участие в протест oh my god
гениална идея гениална идея колкото
повече протести което означава че хората
са недоволни толкова повече събрани
данъци съответно държавата да има пари
за да може да оправи проблемите 500 iq
moves се каза това нещо на английски
език просто идеално решение на
проблема те отдолу данъци на всеки един
ще отделя време да му пратя по 1000 са
тощ на всеки
един ядосах се доста се ядосах изпотих
се чак толкова много се ядосах много се
ядосах с тези данъци с всичките бунге
дето ми обяснява че те са нужни данъците
те не са роби бе те са те са
промити мозъци хора които не ги бе
те са ама не те са роби това е реално
най-правилната дума зомбита са може би е
по-правилната зомбита това е това е ка
като тия дето има един такъв синдром
дето тзи дето я изнасилват оправдава
изнасилвача си знаете ли има такава
болест психична болест която някой дето
бива отвлечен за подкуп после той
оневинява собствения си дето го е
отвлякъл защото го оправдава ама той
имаше нужда ама аз го разбирам този дето
ме наебали без моето желание аз след
това го обичам психично болни
хора психично болни
хора и вечния аргумент ще го кажа да не
да не съм го казал ла ла ти не разбираш
ние без полиция не можем лане съсед ще
ме уби в първия момент в който той чу че
няма полиция по не разбира че аз инфаркт
ще получа веднага в който първия момент
в който няма линейки човек ти разбираш
че ние ако не плащаме данъци полиция и
линейки възможно да има лане ти не го
разбираш това нещо че без данъци никога
е невъзможно да има доктори докторите
са просто залепени с данъците без данъци
доктори няма частни клиники няма частни
клиники са ужасно скъпи просто не знам
те са толкова молни аргументи не мога
вече да ги повтарям боли ме главата
разбирате ли разбирате толкова пъти съм
ги дебъ кавал толкова пъти съм ги
обяснявал че наистина ме боли главата
направо не издържам хора които искат да
плащат данъци разбирате ли не
издържам продължаваме напред че се
ядосах се разсеях връщаме се в началото
на тоя пост значи
дълг към тоя доход отношението за хората
които купуват имоти в америка в момента
удря 40% дълг къмто доход колко пари
дължиш къмто колко доход имаш дори през
2000 година финансовата криза това
съотношение е стигнало 39% а не 40 това
означава че а това е следствие на че в
момента хората в америка домакинствата
дължат 17,1 трилиона долара и имат
задължение по техните кредитни карти за
първи път в историята на америка стигат
трилион тези кредитни карти са ужасно
лош данък не само защото е на
максималната лихва най-високата лихва но
освен това той е дълг който ти не може
да обявиш фалит казваш фалирам предавам
се не мога да го платя изчистете ми
данъка махнете ми кредит ка кредити хора
повече няма да ми давате никакви заеми
обаче трябва да се отърва от това нещо
защото не мога да дишам разбирате ли ще
умра чувствам се като пеш от каспичан
дето направо трепери човек полиция няма
имам чувство че ме убият всеки един
момент човек полицията ако няма полиция
на плюс-минус 50 м от мене имам
чувството че ще ме заколи съседа
разбирате ли не издържам не издържам ей
така се чувстват хората които чакай
загубих мисълта какво говорих там за
дълга че не можеш да фалираш загубих си
мисълта ме разбрахте беше от каспичан
тъй
значи клиентите consumers хората които
купуват вземат пари на заем на с
рекордна скорост докато в същото време
спестя ванията по банковите сметки
намалят и намалят и
намалят все с по-голяма
скорост алените проценти се вдигат и
така нататък така че какъв е дългосрочен
план решението на това само ските за
какво става въпрос вижте тая графика
започва 98 година с 2000та година падаме
2008 година започва кризата пада в
момента сме на рекорд ниво и въпросът е
а сетих се защо цялото това нещо как се
завърта завърта се до ей това нещо
защото ей тука е 4 процента говорим в
проценти и тука говорихме минахме през
ей това нещо за имотите да коментираме
как тия данъци за за имотите а как имоти
се вдигнала цената тя се е вдигнала
цената ма ма ма парите които аз
получавам обратно покупателната сила не
се е вдигнала също си е имотът направи
2x за 10 години хляба см направил 2x за
10 години еми аз какви пари изкарах бе
какви пари изкарах никакви пари не съм
изкарал така иц въпросът е защо защо
тази графика е толкова опасна и толкова
е лоша защото тя не е примерно ей това
нещо ей тука за 1$ трилион за първи път
в историята $1 трилион в кредитни карти
звучи лошо и наистина е лошо но не е чак
толкова лошо колкото е ей това нещо
40% нали защото 28-ма година абсолютно
примерно един американец вади на месец
на на на месец да $3000 заплата и има
дълг примерно а такова колко идва то
$300 нали и в момента примерно заплатата
му е двойна $6000 има дълг
колко идва там 2 500 нали примерно и
двете са удвоили нали двете са удвоили
но идеята е че в момента в момента в
момента не въпросът до цифри не е
въпросът до колко дълг имаме 1 трилион
по кредитни карти не знам си какво
въпросът е в процент къмто дохода ти
процент къмто заплатата ти никога преди
в историята на америка не е било толкова
зле колкото е днес разбирате ли никога в
историята на америка не е било толкова
зле хората не са били задължавали
толкова много не не в номинална стойност
не в 500 лв дължиш 1000 лв дължиш защото
който е дължал абсолютно примерно 5000
лв 2000та година в българия е държал
много повече отколкото някой който дължи
примерно 10 000 лв днес защото 5000 лв
2000та година са били пари 10 000 лв
днеска са нищо не
са продължаваме с следващата графика
която да ни обясни колко е зле
положението very bad very bad е
коментарът какъв е коментарът това е
колко варел
такова колко петрол се държи в момента
от америка вижте какво е нивото нивото е
толкова ниско колкото е било последно
85 година разбирате ли 85 година колко
години са това 15 и 23 35 38 години
преди
години не са имали толкова ниски резерви
и в цифри цялата
ситуация 17,1 трилиона дълг на
домакинствата 12 трилиона дълг по
ипотеки 1,6 трилиона дълг по коли на
лизинг 1,6 трилиона дълг по а такова
висше образование като като плащанията
по висшето образование бяха паузира от
началото на пандемията досега две години
плюс тия плащания бяха паузира сега
октомври месец ще ги възстановят
и рекордни 1 трилион долара на 20% лихва
даже мисля че е 25% лихвата на тоя дълг
ково означава 200-250 милиарда долара на
година трябва да плащат американците
само по техните кредитни карти средната
цена на имота средната вноска която
трябва да
плащаш за ипотеката е
3000 за първи път в историята също така
в същото време имаме 40% увеличение на
цената на петрола за последните три
месеца което все още не е влязло по
пазарите в смисъл очаква се да влезе по
пазарите очаква се да се качи и бензина
а преди малко видяхме как резервите са
на дъното от от 38 години насам не имало
толкова ниски резерви ипотеките в
момента средната лихва е
7,5% това е много висока лихва а
кредитните карти в момента имат средно
лихва от 25%
това е направо човек това е все едно се
отчупили лихварин разбирате ли много е
зле положението 25% лихва на година
човек изтеглиш 1000 лв изтеглиш 1000 лв
нали 250 лв ти е лихвата на годината
лудница е
това да вземеш повече дълг не е
разрешението на проблема с високата
инфлация това нещо се е запътило към
стената unsustainable е не може да
продължи средно същ ски американец
неговото неговата семейство вади има $8
000 дълг по кредитни карти и по под 5000
в спестяване средно ческото семейство
само замислете $8000 дълг в кредитни
карти означава че те трябва да плащат 00
на година просто лихи средно с всчки
къщата която трябва да плащаш твоя
ипотека е
48% от дохода на домакинството само
замислете се просто да си изплащаш
къщата за да не я загубиш половината ти
доход на мъжа плюс жената отива за
къщата повече дълг да вземем назаем няма
да реши по никакъв начин проблема и да
ни изкара от тая ситуация в която
сме прекъсваме тука и имаме да говорим
на тема инфлацията само секун всъщоност
да помисля прекъснем тука или да
продължим още малко айде ще го довършим
и тоя сегмент ей тоя чукундур а пълен
чукундур вика слушайте сега пичове
слушайте сега сега ще ви ъпдейтна на
тема инфлацията в миналото аз съм се
фокусирал върху това да мога да измервам
инфлацията като премахна неща които със
забавен ефект им се променя цената от
рода на използвани автомобили храната
бензина и така така нататък и съответно
в момента ви давам още едно
доказателство че общо взето инфлацията е
победена само забележете според тоя по
според тази графика инфлацията е
стигнала до 78% 7 и след това е паднала
до д до 2% разбирате ли инфлацията е
победена край инфлация няма успяхме да
се справим и тука лин один нали шеговито
е казала добри новини ако премахнем
най-важните ни нужди къде на
какво да ям как да се топля и как да се
транспортирам а и да ходя до работа нали
и така нататък общо взето инфлацията се
е върнала в перфектната инфлация от 2%
перфектната
инфлация пълен
луд и този вика пък ако премахнем парите
от инфлацията имаме 0% инфлация very low
и то тоз му коментира долу току-що
измислих тази нова метрика cpi колко е
инфлацията като изключим всичко което
има шанс да ни прецака желанието да ни
прецака стойността до която се из
опитваме да манипулираме данните и само
вижте постоянна 2% инфлация като
премахнеш всичко което не ти отърва
инфлацията е винаги
2% следващия път ще започнем с тия неща
тия неща са на тема биткойн и защо е
по-добрата форма на пари така ще
започнем следващия стрийм ще видим кога
ще бъде минавам през нещата много
набързо и таковаме
нататък данък спрямо това колко
тежиш гениален данък на което само
дебелите се сърдят нали знаете само
дебелите се сърдят въпреки че реално
дори и ти ако не са дебели и ти трябва
да плащаш данък но дебелт е най-остър
реално това не е лош данък защото ще
накара хората да са по-фини са дебели
данък мръсна вода всичката вода която
отива в канала да се плаща защото трябва
да се почисти абе ти остави ами то
реално има данък мръсна вода ама то не е
данък мръсна вода ами такса мръсна вода
има плащаме такова нещо миж че данък се
нарича пак въпреки че не е право
пропорционално на на това колко мръсна
вода си изхвърлял данък че държиш пари в
кеш о my го това е невероятен данък
данък че държиш пари в кеш ли shit това
е невероятно 5% данък на година за
твоите пари в кеш които ти държиш защото
ти вместо да си част от икономиката
вместо да ги харчиш ти държиш
спестявания ти държиш кеш ама откъде
накъде бе тия пари трябва да са
продуктивни тррябва да са за въртят в
икономиката както някои хора говорят ей
така за биткойн че щяло да умре
икономиката защото хората нямало да
харчат ми е така трябва да сложи данък
пари в
кеш извън темата кла беше когато всяка
сутрин събуждахме и доброто крипто беше
започнал love btc нови върхове всеки ден
плюс работа вкъщи good times напълно съм
съгласен и аз ги помня тия времена
напълно съм съгласен всяка сутрин
събудих в 8:30 подготвях доброто крипто
до 9:30 9:30 имаше добро от крипто до
11:30 11:30 в англия беше 9:30 имах
двата лаптопа ей така сложен един друг
работния лаптоп включен и отворен на
работния чат за да може ако някой пише
да му отговоря набързо в 11:30 българско
време приключваме стрийма за да мога да
почна да бачкам в 9:30 започвам да
бачкам аа и през целия ден защото си
работя от вкъщи а проверявам facebook
групата проверявам discord проверявам
edit проверявам twitter подготвям
съдържание за следващия ден наслагам си
табовете подготвен съм не знам си какво
7:30 ли кога свърших работа ще не мога
да се сетя 8:30 или нещо такова свърших
работа а в англия кога свърших работа
само за момента в 8 ча май свърших
работа българско време говоря та в 8 ча
свършвам работа и след което вече съм
сборен нещо да видя с приятели из на
вечера каквото искам да правя да гледам
нещо и така нататък и деня се завърта на
другия ден пак ставам в 8:30 за да мога
да донаглася и да до проверя за някакви
новини случили са в америка докато съм
спал а и да подготвя съдържанието за
добро открито и всеки ден двучасов
стрийм доброто крипто всеки ден бачкане
на работа а и така беше наистина доброто
старо време к life кла данък покойник
наследниците го плащат ще си напуснал
системата и вече не плащаш гениален
данък гениален данък разбирате ли данък
умря чакай чакай малко сега чакай някой
каза ли ти че може да умира това което
ти
притежаваш
малко спря интернета забелязах го та
гениалното следващото нещо което беше
гениално което прочетах беше данък
покойник наследяващите го плащат че си
напуснал системата и вече няма да плащаш
точно така а откъде накъде кой ти
разреши на тебе да умираш питам кой ти
разреши да умираш и да да не плащаш
повече данъци освен това данък пенсионер
когато се пенсионираш да има
пенсионирането защото оттука нататъка ти
няма плащаш държавата ще плаща държавата
ти взема 50% от всичко парите в
банковата сметка кеша златото биткойна
коли имоти мармоти не знам си какво
всичко делим братска дялба ти българин
ли си не си ли българин ти патриот ли си
не си ли патриот ти гордо българче или
се наричаш обичаш ли нашите планини
зелени 50 5% за майка родина майка
родина която се е изучила дава ти я
сигурност дава ти е пътища улиците кои
ти улиците по които ти вървиш кой ги е
правил кажи ми кой ги е правил ти ли си
ги правил 50% когато се пенсионираш
отиваш с държавата като умреш втора
братска дялба 50% отново за държавата
искам да гласувам за е тия данъци искам
да гласувам искам бе изведнъж имам остро
желание да гласувам искам да гласувам
тия данъци национален референдум да се
имплементират смятам че нямат достатъчно
данъци помня тука в който покри че
пускат нови 200к кредитни карти през
пандемията това не го помня между
другото разбирам какво казваш ама не го
помня нямам спомен а май се сещам и те
просто да да да то защото хората
кандидатстват и и много нови кредитни
карти и и такова кандидатстват да имат
защото и без старите са мак анати да
могат нови да имат за да могат да
харчат много добри
преувеличения и аз не ги издържам данък
да зяпаш на жена си птиците добре данък
болест ако взимаш много често болнични
абсолютно значи слушайте сега държавата
ти дава осем болнични на година
държавата ти плаща подкрепяте и така
нататък ако на година ти вземаш повече
от осем бо нич означава че не бачкаш
това означава че ти не допринасяш за
съсловието за доброто на тази велика
нация ваш губен данък болен
данък как се казваше такъв дето
постоянно се разболява че не мога да се
сетя данък такъв разбрахте ли ме ще
боледува а откъде накъде бе буквално
откъде накъде ще ходиш да бачкаш за да
може да вадиш пари за да можеш да плащаш
данък германия ме кара да плащам 120 еро
за
лежи лежи какво теле шизи и радио а
телевизия симат четири месеца отказвам
да плащам ще видим какво ще стане накрая
ужас данък телевизор на не вкараха
затова на свободния пазар на тока на 80
стин щя да кажа в англия има дана
телевизия всеки един имот
плаща tv liens се нарича и ако кажеш аз
нямам телевизор те буквално ти държат
сметка ти казват защо разбирате ли в
америка се очаква в америка в англия се
очаква всяко едно домакинство да плаща
данък телевизия данък е доста сламен а
той ще ти прати ля са точно точно
така едно време имало ергенски данък т
човек данък лаб ученик данък роб данък
умени красив данък трафик на пъ
данък въздух данък данък данък селянин
данък тротоар човек имам следния въпрос
ли shit палми тази идея е гениална имам
следния въпрос плащане пън пътен данък
защото караш колата по пътя в града
плащаме винетка защото караш колата по а
това магистралите имам следния въпрос
просто питам за един
приятел
ло данък тротоар
данък вело
алея в смисъл ня как може да имаш данък
път да нямаш данък тротоар за мен няма
никаква логика тия светофари всичките те
само заколите ли са или са заколите или
пешеходците в смисъл всичкия тая
инфраструктура някой трябва да я плаща
не стигат парите от хората които карат
коли всеки един човек който върви по
улиците на софия задължително трябва да
плаща данък тротоар задължително и освен
това по 10 ки на всяко пресичане на
улицата защото имаш там такова светофар
който свети зелено и червено това са два
цвята това са два цвята не един два
цвята свети нали зелено червено зелено
червено 10н 10 нки на всяко пресечени на
улицата според мен според мен такъв
данък трябва да има и всеки един човек
който ми каже че това е тъп данък аз пак
ще го питам пак ще го питам приложение
че плащам
данъ на колата жение че плащам данък
винетка защо плащам данък на бензина и
то ще ми обясни бе най-тъпото е че той
ще ми обясни защо ама защо трябва плане
що какво трябва да отидат парите лане не
разбираш че ние плащаме данъци за сме
бедни пла щото плаща достатъчно
данъци данко участи протести е
брутален
то като умреш пак си плащаш за да те
погребат плащаш такса място знам знам и
аз това си помислих като каму чета
коментарите
абсолютно аз на 10к съм купувал го няма
кат вариант не мога да седя какви бяха
вариантите а ету купували сте биткойн
цена до $6000 да купувал съм под $6000
да най-ниско на $1000 не най-ниско на 3к
не най-ниско на 16к то вярно 10к пива
входното от
това добре желая ви приятна вечер и ще
видим кога ще бъде следващия епизод
добро открито имам още много сдържание м
да мина благодаря ви че ми изслушахте
тука ран товете колко съм ядосан за тия
данъци ама наистина ми е болна тема
просто не издържам просто не издържам с
тъпо мисленето на доста хора че трябва
повече данъци да се плащат не е
достатъчно че държавата знае най-добре
как да харчи парите на хората и тия хора
тия хора трябва да се замислят ако
държавата знае най-добре как да харчат
парите тя знае най-добре как се правят
данъци а не данъци ами болници тя знае
най-добре как се правят училища тя знае
най-добре как се правят университети тя
знае най-добре как се правят пътища
държавата знае най-добре как се изгражда
публичната инфраструктура ами значи
държавата е много умна и значи държавата
работят най-добрите специалисти защо
тогава питамте един приятел да и
направим и държавна верига магазини
държавна автомобили да се продават защо
не направим всичко държавно държавата
притежава всички всичките имоти да ни ги
дава на нас под наем не е ли пъти
по-интелигентно отколкото ние всеки да
си притежаваме имотите в смисъл доста
тъпа идея като цяло държавата ги
притежава и чисто и просто да трябва
всички да плащаме наем на държавата
желая ви приятна вечер ще се видим
[музика]
скоро
а