тест.
Добър ден.
Добър ден. Добро утро на всички появили
се на 13 юли 2025. Добро го от
хм
тест. Тест ли е по-добре?
Тест. Окей, значи мисля, че е окей в
момента. Та добро утро и добър ден на
всички. Появили са в 11:30 и 24
13 юли 2025 гледато крипто аа цената на
биткойн е 117900.
Ам
започвам с да спомена, че долу в
стрийма, под стрийма има аа полезни
линкове.
Цъкаме на стрийма, скролваме надолу и
ето тука долу имаме полезни линкове.
Тези, които искам да подчертая в
момента, е, че има линк до сайта на
конференцията, която е след няколко
месеца.
Ще се съберем в София, ще бъдем доста
хора и ще си говорим на доста теми. Аа
какво друго имаме да споменем? Ще имаме
Facebook група. Линкът отново е долу в
описанието. Ако постите активно
Facebook, влезте във Facebook групата.
Facebook профила ми. Линкът е долу в
описанието. А, поствам постове на
Facebook профила си, които не ги поствам
никъде другаде. Линк до Discord сървъра
ни. Значи просто такава е реалността.
Discord сървърът става все по
важен инструмент на общността, защото а
в момента примерно не е имало добро
открито от една седмица, през миналата
една седмица се случиха толкова много
неща, няма възможност да се коментират
всичките. Аз реално трябва да правя
всеки божи ден стрийм и тоя стрийм
трябва да бъде по два часа, за да може
да се мине през всичко, което аз смятам,
че е важно. От важно какво имам предвид?
За изкуствен интелект не сме говорили от
много време.
Излезе ми на мид jрни модела. Не остана
нико време да го коментираме. В момента
излизат много мемета, видео мемета,
където има хора, които а коментират
различни теми по забавен начин и така
нататък. Ми това е правилно с намирни
видеомодела. А и каква ми беше мисълта?
Или с на това или с две отри на Open AI
и
стават все по-популярни, забавни са и
така нататък, където някаква баба излиза
от Ferrari и говори за крипто и така
нататък. Пример, а все повече видеа, все
повече видеоканали с напълно генерирани
с AI видеа стават популярни. Възрастните
хора даже не разбират, че това е
правилен изкуствен интелект. Това не е
реално. някакви там смешни, не смешни,
ами такива кют, как е кют на български
милички животни биват спасявани и тем
подобни. Това е тотално измислица. Както
и да е. А и по-същественото вчера или
по-точно онзи ден излезе Грок 4.
А според различни тестове, а в момента
той е най-добрият модел на света.
Старнал
съм различен контент на тая тема. Няма
време да го минем в обаче изкуствен
интелект канала,
който е напълно публичен и всеки може да
го вижда. От време на време примерно
снощи постнах ето този линк, който е
добър по темата за грок. А хората могат
напълно безплатно да прочетат какво
коментираме. Това са публичните канали.
Доста са. Имаме и доста скрити канали.
За да имате възможността да пишете вътре
в каналите, в който и да е от каналите,
това, което трябва да направите е да
пишете на Сточ на камото бота тест. Той
ще ви отговори, след което да напишете
наклонта add roll командата и след което
примерно да изберете нива едно за първия
месец. Само $1, което е 2 лв. Ви струва
на месец, за да имате достъп да пишете в
публичните канали за ниво две, ниво три,
нивочетири. вече парите са не парите,
ами цените са а как да кажа а реални, ще
използвам думата, защото това в момента
е просто някаква а промоция, която дава
възможност на който иска да има достъп
до Discordа и достатъчно технически
грамотен, за да може да използва light
network и да има заточки там, да има
достъп до нашия Discord сървър. Ако
започне да се абюза по какъвто и да било
начин това, ще го спрем веднага и ще си
бъде на реалната цена, която в момента
за ниво едно е $9. Само напомням, че
цените на паatриона са завишени през
изминалите 4тири-пет години, а в
началото ниво едно беше $3. $3 тогава
бяха около примерно, да кажем, 5 лв. В
момента обаче $9, които са 15-тина лв.
Та
споменавам го.
Discord-а ни, защото ни е инструментът,
в който минава всичкото сдържане.
Поминавам и линкна ми отново вътре в
описанието на стрийма е линкна някъде
тук. Къде е LinkedIn? Ето го LinkedIn.
Къде е Discord? Ето я Facebook групата.
Къде е Discord? Discord. Discord.
Discord. Discord.
А ето го Discord. Ето тук. Та аа
LinkedIn
поствам статии в LinkedIn, които никъде
другаде не поствам. Така че ако ме
последвате в LinkedIn, просто има такова
сегрегиране на съдържанието. Сега има
такова сегрегиране на съдържанието, но
главното място е без съмнение Discord.
Ако човек е в Discord общо взето покрива
всичко. Discord, нали, за разлика от
профилите ми, където пиша само аз, в
Discordа пишат много хора и пишем всички
заедно. Започвам стрийма с това просто
като да го напомня, защото безкрайно
важно. Рядко има добро от крипто, имам
други ангажименти, пътувам и така
нататък. и съответно аа работя на други
проекти и съответно аа просто реалността
е такава. Все по-рядко ще има стриймове.
Просто реалността е такава. Аз не го
виждам след една година и след две
години ще има много повече стриймове.
Естествено от време на време се
активирам. От време на време започвам да
правя всеки ден стрийм, защото примерно
ударили сме off all time high или защото
просто намирам време или нещо друго. От
време на време се случва. Но това е
аномалия. Това не е а нещо, което аз
виждам дългосрочен план да бъде а как да
кажа, да да се случва редовно и така
нататък, нали.
От време на време нямам друга работа,
като съм си вкъщи, като имам възможност
сядам и правя всеки ден стрийм, но
реалността е, ако работя над лични
проекти ако трябва да програмирам, аз ми
трябват тия часове. Аз ми трябват тия
часове да мога да програмирам проекти,
които искам да направя, софтуера, който
искам да направя. Часовете времето ми е
ценно. Ако пътувам някъде, часовете
времето ми е ценно. Нямам време за
стриймове за жалост. Но това, за което
винаги съм отделял и винаги ще продължа
да отделям време, е нашия Discord
сървър.
Виждам, че доста хора са се разписали.
Виждам, че Black Sim на 2 лв. Благодаря
много за типовете. А благодаря на
всички, които са тук заедно да
отпразнуваме донякъде новия хайп. А не
знам какво да кажа.
Знаете последните стриймове коментирахме
свършили булцикъла. Не знам за какво
казах, че според мен а с най-голяма
възможност е да не е приключил
булцикъла. Да продължим нагоре.
Постигнахме на 118к. Юху! Обаче нали на
фона на старияхай от 112 алабала. В
смисъл $6000 нагоре е алабала.
значително по-нагоре, а
ще се качим според мен.
Нека да минем набързо през държанието,
което съм подготвил днес. Може би
Twitter не споменах в X профила. Не съм
чак толкова активен, честно казано, не
поствам чак толкова редовно, но
една от платформите, в които поствам. Та
ето този туит. Значи преди малко
затворих около 20 тава. 20 става, които
го бях ги подготвил за добро от крипто.
А, но ги затворих, защото си казах няма
да стигне времето. Не може да минем през
всичко. Така че нека да минем през само
това, което най най най си заделя. Аа
отново мина една седмица. Значи за една
седмица ето тук цъкам на бук неща, които
съм си запазил, които съм си казал, че
трябва да минем през тях. Само
забележете, това е 12 юли, нали, вчера.
Слизам надолу, слизам надолу, слизам
надолу. Всички тези неща аз съм си
записал, че трябва да минем през тях.
Слизам надолу, слизам надолу, слизам
надолу. Значи до 6 юли. Ето тук. Значи
това са още 20 линка, през които според
мен трябва да минем. Чакайте само
секунда да видя
кога е бил последният стрийм. Кога е бил
последният стрийм? Бил е преди осем
дена. На коя дата?
На 4 юли, нали? На 4 юли. Значи слизам
надолу ей до тука. Да. Значи трябва до
ей тука до до ето тука трябва да
трябва да а покрием линковете, нали?
Всичкото ей това нещо трябва да минем
през него днеска, за да може да
наваксаме през последните седем дена
какво аз съм си записал, че е хубаво да
се изкоментира. Просто е невъзможно.
Генерира се повече по-бързо, отколкото
това. А а и хем в момента съм старал
сравнително по-малко, защото съм завлял,
че съм много назад с времето и съответно
съм като човек. Само най най-важното. А
в същото време в Discordа са споделени
де да знам 150 линка сигурно за
последната една седмица. Та това е обаче
тема, през която искам да минем, която е
важна и която си заслужава времето.
Диляне, слушаш ли? Значи човекът дава
пример, нали, реален ли, не е или
реален, няма значение. Да кажем, че е
реален в неговата ситуация. Той каза,
"Аз притежавам един биткойн." Окей,
притежавам
един биткойн. Няма значение дали е на
борса, дали е в ETF, дали еди си какво,
но той притежава един биткойн. Пестявай
пари, долар костаче правил, не знам си
какво и има днеска един цял биткойн.
Нямам ипотека.
Той казвамам
и стрес
и никой не ми ръкопляска.
Окей.
Нямам ипотека. Нямаме стрес.
Един мой приятел притежава три
апартамента
до гърлото, до души е в заеми
и всички му пляскат.
Защо системата се кланя на празнува
левериджа,
дълга,
а не свободата? Само замислете, е много
много добър и много дълбок туй. Реално
замислете си, че е баш така, нали?
Представете си
някой човек, дето има три апартамента,
нали? Така апартаментите в София за
полис сметки. да кажем, че са €150 000.
Аа да, всъщност €1 000 пак излезме. Да
кажем, че са €10 000 да кажем, че
биткойн 12 000 или там долари, няма
значение. И ам
да кажем, че със самоучастие от 30% нали
си купил три апартамента аа и си
изтеглил там кредити, платил си там
таксите, не знам си какво тъй, тъй тъй
тъй тъй тъй. И в края на краищата
ти в момента имаш три ипотеки и тия три
ипотеки идват всеки божи месец, нали? И
да кажем, че тия апартаменти ги даваш
под наем. Живееш в единия, другите два
ги даваш под наем, нали? И да кажем, че
ипотеките плащат наемите,
обаче замислете се, чупи се нещо в
апартамента, изведнъж вече а яз.
Ипотеките плащат наемите. Наймите плащат
ипотеките. Счупи се нещо. Изведнъж какво
става? Какво означава това? А най-ма
вече не плаща ипотеката, защото трябва
да се отремонтира. Я климатика, я
леглото, я хладилника, я нещо друго,
нали?
Нали?
Трябва да доплатиш ми твоята ипотека на
апартамент, в който си живееш, нали
трябва да го плашиш. Да кажем, че
останеш без работа два месеца. Знаете ли
какъв лош домино ефект може да стане,
ако само два месеца останеш без работа?
Да закъсенеш по ипотеките, да има
наказателни такси, не дай си боже да
ескалират нещата, не дай си боже пък да
влезеш в болница, нали? Замислете се.
Влизаш в болница за шест месеца, счупиш
ръка, крак, не знам си какво. Шест
месеца не може да работиш.
Шест месеца болничте и нали знаете какви
са смешни в България. Нямаш застраховка
и трябва да изкараш отнякъде 20 бона за
операция. Окей, нали? В смисъл това е
напълно теоретична ситуация, но е
напълно реалистична. Няма нищо, как да
кажа, ам
нищо нечовешко, нищо, което да е да е да
не се случва, нали? Може рядко да се
случва, но се случва. Представете си с
трите ипотеки шест месеца без работа,
20к кеш ти трябват, за да си платиш
операцията. Това нещо тотално може да те
срине финансово. психически и всякак си,
нали? И в следващия момент, представете
си някой, който има един биткойн, няма
дългове, нали? Не е да използва
самочастие и да е взел на левере имоти.
Не, бе, той няма да бе, нямаge, има един
биткойн.
Той казва,
притежавам един биткойн, нямам ипотека,
нямам стрес,
no one claps, никой не ти пляска. Обаче
като имаш три апартамента, души си в
дългове, един месец сам да останеш без
работа, не може да си платиш вноските,
всички пляскат. Евала, брат, евала. Три
апартамента имаш. Евала, като имаш един
биткойн, о човек, продай, продай. Сега
сме на 112, 118к. Сега ти е шансат.
Продай, човек. Отърви се, нали? И само
забележете защо системата се кланя на
левериджа, а не на свободата. Замислете
се колко по-свободен е човекът с единия
биткойн на фона на човека с трите
апартамента. С трите апартамента отново,
ако не ти стигат парите от наемите за
ипотеките, ти си задължен да вадиш
доход, нали? Парите са ти там. Нямаш
биткойн, имаш три апартамента, нали?
Имаш леверидж, нали, имаш ипотека, имаш
вноска. Ти задължително
трябва да вадиш кинти всеки месец.
задължително трябва да плащаш.
Задължително трябва да изкараш пари.
Задължително трябва да си платиш
ипотеката.
В противен случай загубиш това, което
имаш.
Системата
не благотвори свободата. Замислете си
човека с биткойн. Три месеца иска да
стои без работа. Няма проблем. Аз имам
един биткойн, ще продавам 0,03, ще си
финансирам месеца, не е проблем, нали?
Нали? Замислете се. Вляза в болница.
Офти, а точно затова са ми
спестяванията, за да мога да вляза в
Когато вляза в болница, да мога да ги
имам бели пари с чернини, нали?
Въобще не се стресираш толкова много. Ще
останеш ли един месец без работа?
Естествено,
че трябва да работиш, че трябва да
изкарваш пари, които да използваш тоя
доход, за да финансираш живота си,
нали? Не става да живеем само от
спестяване до безкрай, защото рано или
късно тия спестявани ще свършат.
Системата
не цени за водата.
И тоя човек каза, "Те печелят пари от
теб, като те убедят, че е добра идея да
влезеш яко в дълг.
Тяхната игра е да успеят да те навият,
да влезеш яко в дългове
и след това да притежаваш фалшивите
активи, едни чух тухли, които само
стареят, само корозират, обаче цената им
се вдига нагоре. Абсурдна.
Ърли. Ей това е една дума. Ърли. Рано
сме.
Хората са малко тъпи, е написал тоя
човек.
Има един клип на Питър Тил
при Джо Огън. Ей това е клипът. където
говорят на тема биткойн.
Та Питър Тил, я да Гугълним кой беше
Питър Тил. А как се казва? Фаундъра на
на какво, че са няколко компании има.
Питър Тил е американски предприемач,
venture capitalist и political activти.
кофадър на PayPal, наer technologies,
фаounder на fund
и е първият outside инвестор във
Facebook. Абе,
човекът е доста в час, така ще се
изразя. Та на тема биткойн чуейте какво
той каза
преди няколко години.
Аз нищо не чувам. И вие нищо не чувате.
Защо никой нещо
сега ще трябва да чуваме всичкитеме.
Hell слушалки. Ще се включите ли?
Така.
Не го виждате така.
ever
have processing
един от малкото милиардери
които да е схванал биткойн. Сигурен съм,
че тоя човекчава биткойн. Сигурен съм.
Не казвам, че е не казвам, че 10% от
портфолиото му е там. Това, което
казвам, че със сигурност оценява и
притежава биткойн. И това е от преди
една година клип.
Тартил сега заявява, че
ще създаде нова биткой и криптобанка.
Това е ужасно wellк, човек.
с ужасно влияние.
Името му привлича най-добрите експерти,
най-сериозните инвеститори.
Това го покривам просто, защото е питър
тил. А и според мен той като тръгне да
прави нещо, не се шегува, в смисъл прави
нещо сериозно.
И в клипа той каза, че биткойн е нещо
голямо, AI е нещо още по-голямо.
[музика]
Смесен отивам над това негово мнение.
Чакайте, че се разсеям нещо.
Някаква бъфи ми излиза. Я да видим бъфи.
Бъфи вампирката ли е това?
Някой гледал ли е Buff и The Vampire?
Вече не съм сигурен. Това има ли нещо
общо или не? Няма. Така.
Та
ще видим какво ще създаде Питер, но
колкото повече от тия милиардери
започват да инвестират в
инфраструктурата и искат
тяло от пазара, толкова по-добре за нас.
Това е свободна конкуренция,
която е само по-добре за клиентите. Нали
знаете, а как се казваше преди ETF-ите,
бе? Преди излязат ETF-та. Как се
казваше? Продуктът е как се казваше, бе?
Как се казваше, бе? Е, излезе ми името
от главата,
който 2021-ва яко акумулираше биткойн.
Как се казваше продуктът? С 50% премиум
имаше в един момент. По едно време стана
50% дискаунт. Как се каче?
О майгад, как се казваше?
Продукта преди ETF-т, преди спот ETF-T.
Малко ще изчакам да се сетите. Замисълта
ми беше, че те бяха Той беше със зверски
такси и след това IB-та с 0,25% такса, а
онуй беше 2% на година ли, 1% на година
или нещо такова брутално. Грейale,
браво. на Стефанов грейке. Точно така.
Ева
define you had to be there.
Deploying more capital steady ls
и интересно ето този туит от Коби на 13
март 2020 година, което това короната е
най-вероятно. Да, не го не го помня, не
съм го виждал тоя Twit. И той казва, "My
bu, моята стена на покупка за биткойн
ще държи
при най-големите армии настрана да не
могат да дойдат.
Дори времето не може да направи така, че
моята стена да рухне.
Една
стена за закупуване
за моите деца. Една стена за купуване,
която да спаси биткойн. една стена за
закупуване в името на Сатош.
Ми така е. Който има топки, който има
разбиране, биткойнът като пада
се казва човек allн.
Знаете за всичките тия нови компании,
които каза, че са биткой треasри
компании.
Част от вас са гледали филма The Big
Short
и знаят откъде идва изразът.
The ar confessing the braging. Чакайте
малко да пусна анкета. Благодаря за
типовете на Триплти и на Станислав
Стефанов и на Недко Пърликов. Благодаря
ви много. Правих днеска днеска ще имам
пари за да си платя тока. Благодаря ви.
А,
а в смисъл само да уточня това с
плащането на атака. А такова а
го казвам под ъгъла на това, че защото
вчера вчера снимахме за за биткой филма
Building on Bitcoin, който създава за
българската адопция на биткойн. Мисълта
ми беше, че
това коментирах, че по време на
стриймовете има по аа казах по 10-15
типове и викам а
нали, че тия типове общо взето, как да
кажа, те аа те са от сърце и аз ги
оценявам и те са много важен сигнал, че
хората наистина оценяват съдържанието,
но не можеш да живееш от това нещо.
Просто просто е невъзможно, нали? Има
там рекламки в Adsens. Те са стотинки,
буквално стотинки дават. Както и да е.
Аа
и нали споменах, имаме Patreon така,
така и че оттам голям процент от
капитала просто отива да финансира
другите а проекти на общността. По
другите проекти имам предвид, нали, а
конференцията. Сега предните три
конференции аз му казах за а на Кайл за
а рекомодаторите ти не може да ги
докараш в България. Казваше им нали
елате да имате присъствие на нас какво
те викат за какво? Ние не оперираме в
България. Нашият продукт не е достъпен в
България. Естест не проявяват абсолютно
никакъв интерес да да правят PR тука с
времето. Разбира се, това ще се оправи,
защото тия компании, след като вече са
си отворили офисите и предлагат услугите
в Германия, в Италия, в Англия,
европейските държави, които са им
приоритет, по-големите нали държави,
рано или късно ще дойдат до България, но
просто 2021-ва ти да кажеш на някоя
американска компания ела в България.
Абсолютно никакъв шанс. Какво да правят
в България, нали? Какво да правят
България?
Малка държава и бедна държава.
Не, поне с де да знам стандарта на
Люксембург или нещо такова. Та анкетата,
която исках да пусна е
Знаете
ли израза?
Не си не си признават.
Те се хвалят.
Да или не?
И дайте знае знаете ли какво ще
направим? Ей това нещо ще го копираме и
ще го потърсим в компютър. Би трябвало
да излиза от оригиналния филм.
Ето това е сцената. Ей това е сцената.
Обаче искам самия клип.
I don't get it. Why are they confessing?
Not confessing.
Ей това е истината. И то като what the
Та имайки това в предвид,
слушайте.
[смях]
Our best made is up 200 something x and
then everything else is like somewhere
in between like 20x, 50x, 100x.
Чухте ли какво казаха? 100x prime.
Най-лошата ни инвестиция на 1 милион 100
милиона. И вика най-лошата инвестиция,
която са направили е 3x. И този вика
that's disgusting. Вика това, защото
вика е и със size не е да си направил
10x на три сол, нали? Що три сол 30 сол
ще изкараш голямата работа. Обаче с 1
милион това вече е сериозен капитал да
изкараш 100 милиона ликвидност.
helping structure and we're bringing in
our partners like it's kind of like
early days I where you have like a of
people you bring into that the token,
you know, like we we have a of people
that we're bringing into the the
treasury companies and like we have the
best practices like nailed down on how
to do it cuuse we've done like 10 of
these now. Um we've done like 12 of
these uh and like we have I don't
remember how many we have in the
pipeline. They're like coming to market
soon like six seven more. Um but our
goal is to do one of these in every
capital market on the planet.
казва този вика добре как как влизате
толкова рано и какво точно правите и
вика това което правим е
да вземат една компания и да ѝ кажат
слушайте сега пичове искате ли акцията
ви да направи 10x
тогава трябва да станете bitcoiny compy
и ние имаме всичко the legal frameworк
да еди си какво и така нататък всичко за
да маркетираме е легално да се случат
нещата, да имате нужди документи, не
знам си какво.
знаем как стават нещата и вика това,
което целим е да имаме а по една поне по
една такава компания във всеки един
финансов пазар. Значи очаквайте и на
българската финансова борса скоро да
излезе първата треurри компания, нали?
А Germany, France, UK,
Netherlands, Brazil,
Thailand. We announcing announce
Thailand tomorrow, Taiwan, South Korea,
Hong Kong, Singapore, Vietnam, Malaysia,
Indonesia,
Bro just reading out the map.
Ще изкарате 1 милиард долара.
Не, не, не. Ще изкараме повече.
Изкараме доста повече.
Покривам го, защото
много
биткой треasри компании се появиха.
Много.
Колко биткой треyри
companies
има досега?
Успя ли да а
видиш съдържанието
на клипа и да
разбереш защо авторът на поста е е
написал
they aren't confessing they are bragging
отговори по-накратко
я да видим колко биткойн треer компании
има досега
мисля че са 50 60 вече
има над 1000 биткойн трер компании не
съм убеден
защото в клипа хората се хвалят с
огромни печалби инвестиции компании с
Bitcoinрежри.
Не мисля, че има над 1000 биткойн режъри
бомбани.
Защо мислиш така
обратно?
Грешката ми произлиза от объркване с
данните. Всъщност до 13 има около 200-
300 компании, които държат
аа биткойн
според актуални източници. Това число е
по-реалистично, тъй като ето си какво? Я
да видим каква е страницата. Аха.
Контерес точно, че помня, че имаш един
такъв сайт.
То бих се съгласи.
Мале, ето, гледайте.
850 000 биткойнове при тях.
Я ако свалим тая картинка, как изглежда
много интересно.
Я чакайте малко.
Тая картинка доста е добра. Ще я постна.
Ой, год, какво се случва?
Какво се случва?
Какво се случва
към днешна дата? 1307
2025 г. Това са компаниите,
които имат най-много
битка. Чакайте само секунда. Искам да ви
покажа изображението. Това, което и аз
виждам.
Виждате ли? На първо място е
Microstrategy с 600 000 биткойна. На
второ място е MARA Holding с 50 000
биткойна. Това са миньори. XXI21,
новата компания на
Дилън,
а
и тетър и забравих кой друг.
R Platforms minor 20 000 мета Planet
японската компания Galaxy на
как се казваше бе
на Майк Новоградс
Cleans Park Tesla Hate Ming и така
нататък лудница
уау
към днешна дата така
компаниите които имат най-много биткойн
общо компаниите със 148
като аа
въпрека ченото изображение
виждаме топ 60.
Моите очаквания са, че идните 10 години
Чакай само топ 60. Така. Аа
общо
всичките компании
притежават заедно. Значи това го видяхме
от сайта,
нали? Видяхме го от сайта. Притежават
общо заедно.
Еди си колко хиляди биткойна. 853 000 на
обща стойност от
100 милиарда
долар
от около 100 от 100 милиарда
че идните моето очакване след идните 10
години аа
много повече от 150 компании ще имат
биткойн
във хасната си
най-вероятно ще са към 1500
и очаквам техните
залежи от биткойн. Залежи ли е
правилната? Залежи.
Залежи. Техните техните не са залежи.
Какво са техните аа
резерви? Резерви. Резерви от биткойн. Да
са на обща стойност няколко трилиона
долара.
От 100 милиарда
на няколко трилиона долара.
Да, да,
да.
Ако ви се струват налудничеви
тези очаквания,
може би добър въпрос
за проверка на вашата
аа
вашия поглед на реалност. Та е
очаквахте ли преди пет години днес 150
компании да притежават
биткойн
на стойност
над 100 милиарда.
Ако не, то най-вероятно
и днес очакванията ви
не са
тандем със случващото се
в биткойн света.
Така,
поствам го и след което нали знаете ще
трябва да разлая а кучетата.
Значи
пускам в нашата Facebook група
колко биткойна
има любимата
акция. Колко биткой има аа компанията
на любимата
акция?
Добре, знаеш ли какво
Защо си тръгна автоматично? Не знам.
Затваряме го и продължаваме напреде.
И стигаме до една мацка. Влюбих се, като
я видях. Тя каза: "Днес продадох една от
колите ми за $41 000.
Това е 2,4 биткойна. Само защте се. Имаш
автомобил и той е 2,4 биткойна. Днеска
биткойн е 120к. 2,4 биткойна са
близо $300.
Как един от автомобилите е бил $300 по
дяволите? Тя каза, "Подадох си колата за
41К, купих 2,4 биткойна." Не, купих, не
мога с тях да купя 2,4 биткона. Ще купя,
вика, два. Нека да видим колко тези два
биткойна ще струват след три години.
Постът е на 2022 година, но ноември
месец. Днеска 2025 година, юли месец.
И тя казва,
"Повечето коли губят стойност
с изминаване на времето. Доста съм
убедена, че биткойн ще струва повече
след няколко години.
И тоз вика: "Инфлуенсъри като тебе
правят много лошо за хората.
Трябва да затворя да влезеш.
Ти правиш предложение на хората да си
продават колите, къщите, за да го
заменят за нещо ужасно валативно като
криптото.
А после ако го изгубят всичко и този
вика: "О, отивай на си чокондур.
Това е моят профил.
And I woke the W. С други думи, казане
само да поствам, не само да говоря и да
плямпам. Не, не, не, не, не, не, не. Аз
ги правя нещата. Аз реално си продавам
колата, за да купя биткойн.
Това, което това, че аз споделям какво
аз правя, не е финансов съвет. Чисто и
просто
казвам какво правя. Помните ли
на дъното
на мечия пазар,
че постнах, че си вкарвам фонда в
биткойн? Помните ли? Последният ми лев
влезе в биткойн на дъното, нали? Това
финансов съвет ли е било тогава?
Мисля, че ей това е клипа от преди две
години. 4200 гледания има, нали? 4200
гледания има.
Мисля, че ей това е. Чакайте само
секунда да му кажа. Зареди ми full HD.
>> Спокойно. Има. Наливам,
наливам emрgenнcy, emрgenнcyc при първа
възможност го отключвам обратно, нали?
Това съм написал на дъното. Това съм
написал на дъното. Написал съм, че
вкараме последния си лев биткойн.
Дата е 10 ноем 2022 година. Това е,
когато тръгнем 15к.
Я да видим коментарите. Не съм ги
отварял. Не съм ги пробвал. Борте за
това, че ми помогна да навляза в крипто
света по-информирано
и с ясна визия за бъдещето на този
classic. Кристо съм от година и половина
и се радвам на възможността, която ми
дава пазара сега. Желая успех на канала,
а на теб много здраве. Миятай. Много
интересно тоя човек в момента гледа ли
доброто крипто,
на печалба ли е, купил дъното? Полне,
благодаря. Завиждам ти благородно за
Осавадор. Надявам се на другия рън да се
преместя. Живея там.
Алгоритъм door costч for life. Великан
Nexo е следващата. Отскоро активно
разпродават на банс платформата.
Проверете адресите. Неко мисля, че
оперират и нямат проблем. Всичко е
влера.
Веридж никакъв. DCA с част от спестените
пари. Money FTX от описанието на
видеото. Оставил съм го и точно вчера
като снимахме филма, аз това казах.
Викам аз си, как да кажа, стоя си зад
думите в миналото, където съм бил прав,
където не съм бил прав. Съответно
казвам, аз
имах реферален линк до FTX. Ей сега ще
го намеря някъде ей тука. Ето го. Обаче
само забележете и това го казах в клипа.
Викам"Защо имах FX Refalн? Ами защото
има безплатно теглене от борсата
долежъра ти веднъж на ден, нали? С
другими теха единствената борса по онова
време, която да ти дава възможността да
изтеглиш за без пари. И ако правиш DC с
малък капитал, където биткойн таксата е
от значение за теб, в смисълт 3 5 $,
тогава
FTX реално вършиха страхотна работа за
твоя DCA. Но това какво означава? Аз
буквално ти казвам всеки божи ден тигли
или всяка седмица тигли. С други думи
шансът да и да я гръмна да изгърмиш с
голям капитал е няма такъв шанс.
И аз вярвам в биткойн наистина, но
проблемът е, че при трета световна война
няма да са 500 милиона жертвите. Няколко
института са направили счисление, че при
сегашното ниво на въоръжение при
Ностойна война загинали ще са между 3 и
6 милиарда. Не знам какви нодове ще
останат и дали ще има биткойн тогава.
Или ще имаме до това да си намерят
читава храна и вода.
Братле, ти си същия като тоя, където си
като тоя, където са си повярвали.
Абсолютно нищо не разбираш, но по
случайности на съдбата си купил биткойн
рано, направил си пари и вече със
самочувствие, че разбираш.
Но показа в действителност, че грам не
познаваш пазара и не знае какво е бул
или бер маркет.
Предстах ти как изкарах късмет сега пак.
Представяш изкарал съм късмет преди
време да купя биткойн. Сега пак изкарах
късмет да купям 15к. Бах ти късметлията
съм.
И аз го питам, в момента пазариш ли с
две шепи? Ако не, защо? Рано е да
пазаря. Няма очертано дъно, за да
купувам на този етап. Аз съм сигурен, че
тоя човек като се е очертал ясното дъно,
направо е allн. Днеска е на 10x и е
много щастлив. Евала на такива хора като
него.
Не е нужно да ти хареса какво поствам,
каза жената. Всеки си има негов си
мозък.
А, чакай, май нямаш.
И то и този вика яйк не е добро не е
добра
добър сигнал ако трябва да продаваш
активите си в момента защото биткойн е
паднал 15к и тя каза обезценяващи се
активи нали на които само им пада цената
и то си вика какква е колата защото ако
струва днеска 42к значи струва 7080к
като нова кола и тя вика, "Не ни а
никога не бих купила нова кола.
В момента, в който ги изкараш от
магазина, веднага губят с толкова много
стойност. Купих я за 48 000 преди 18
месеца. Audi Q7 7S line
и този викави." Тя вика добре
плюс 20 000 паунда. Драш, че е паунди.
Плюс 13 000 паунда, плюс 500 паунда.
Е купила два биткойна 16. Ей майка.
Евала бе, евала. Много се кефи. Много се
е пак евала на мата. Много яко.
Явно е в Binance, щом пише BNB.
Много интересно, че не е Market B, ами е
Limit.
Евала.
Уау! Този вика:"И аз имам три коли.
Опитвам се да ги продам, обаче няма на
кой да ги продам." И този вика аа в
момента ес. С други думи, а има повече
купувачи от продавачи. вика, в момента
цените на използваните автомобили е на
all time high. Пуснах обявата за моята
кола в неделя и в понеделник вече имах
депозит.
И гледайте сега защо аз да купувам
биткойн, когато XRP ще направи поне 20x.
XRP-то в момента е и 2X мисле тогава.
Биткой на 10.
И момата три години по-късно.
Кой помни този мой пост от 2022 година?
Някои дори казаха, че трябвало в затвора
да ходя. Днес колата би струвала $30
000, а 2,4 биткойна
7 000.
Май
евала на умата.
Евала на момата. Пичове,
дайте ми на през чата вие какво сте
писали, че не съм минавал скоро.
Александър Стефанов от сърце.
Ламене, типваш ли мацки в TikTok?
Какъв е тоя въпрос?
Не ползвам TikTok, просто не ползвам
TikTok.
ползвам апликациите на телефона, които
ползвам най-много са
Twitter, тоест и YouTube. Не само на
телефона, в смисъл сайтовете, които
домейните, които отварям най-много са
YouTube и а Twitter а и Facebook,
предполагам за консумиране на съдържание
и за постване. А и LinkedIn сега за
постване, но друга тема. И каква ми беше
мисълта, че не
не ползвам TikTok, защото TikTok е шорт
форма видео съдържание.
Много трудно е да се говори за смислени
неща в shortфом видео съдържание, което
означава, че
какво да кажа, в смисъл
времето ми е заето. Имам доста работа,
имам доста неща, които искам да направя.
Съответно нямам време за кратки видеа.
Ме раз е погрешно, гледам кратки видеа.
гледам и в YouTube, гледам и във
Facebook, но рядко. В смисъл on average
се пада сигурно максимум 10 минути на
ден. Максимум, защото много дни не
гледам нищо и после някой ден сядам 20
минути да скролвам
и главно знаете, знаете как ме е научил
алгоритъма в YouTube ме е научил, не в
YouTube, във Facebook ме е научил, казва
ми от сериали, я от приятели сериалите,
я от двама мъже и половина клипчета,
което все едно гледам сериала. Това е.
Аз съм ги гледал, нали, преди години, но
забавно ми е, приятно ми е. И това е.
Това е. Не гледам някакви скечове или не
знам, не знам. Не гледам. Да, просто не
гледам.
Ей тия отровни гъмби като вземат да се
пукат, това ще е първият сигнал за
надолу. Тия отровни гъми, бе. Тия
биткойн треasжъри компании. А за тях ли
говорите? Сами ли си държат ключовете?
Да не се окаже, че имам повече от 20
милиона биткойна. Най-вероятно си ги
държат.
Имам една в дъното на таблицата две 0,2
биткойна. Демек има по-малко от някои
хора в чата.
Добро утро. Знаете ли израза не си
признават, те се хвалят. Да. 33%, не
67%. Абе, пичове, гледайте го този филм.
Много се заслужава. The Big Short и а
много се заслужава филма. Всем сериозно
гледайте го. 2015 е. Аа и особено сега
като сте финансово грамотни, по съвсем
такъв начин ще го гледате филма.
Наистина го гледайте филма. Добър е. Я
да видим P колко му е оценката. 7,8. 7,8
е доста добра оценка. Това означава
филм, който си заслужава да се гледа.
Европейската централна банка казва,
има остра нужда
да вкараме парите на народа в капиталови
пазари, за да може да разработим тези
пазари
и да финансираме приоритетите на
Европейския съюз. Не се шегувам, това е
преводът. има остра нужда
да избутаме спестяванията на хората
в капиталовите пазари, за да може да ги
развием тия капиталови пазари, за да
може да финансираме приоритетите на
Европейския съюз.
като
стандарт за спестяването на Европейския
съюз.
Не, не, не, не, не, не.
Един
спестовен стандарт на Европейския съюз
може да увеличи
участието на народа с неговите пари,
което даде стойност на песливите,
да увеличи инвестициите.
и да подкрепи стратегическите
приоритети.
[смях]
Не се шегувам. Не се шегувам. Това е не
се шегувам. И този вика два пъти го
прочетох това. Какво по дяволите ми
обясняват? И този викай сега ще ти кажа
какво обясняват.
ще
те накачат
с финансови а камшици,
ако решиш да си държиш парите в брой или
в банка просто.
Също така ще има яки такси и яки данъци,
ако решиш да инвестираш в американски
компании и ще създадат нов в кавички
спествен продукт,
които те ще те принудят да използват.
Само виждам в чата
аа
има една документалка inside jобюта на
главните заместни лица. Много е готин.
Напълно съм съгласен. Има inside
jобратейтнат от Майън. Inside j movie.
Аа
8,2. Още по-висока оценка. Топ филм.
Горещо го препоръчвам, ако не сте го
гледали. Аз този съм препоръчвал много
повече през епизодите на Добро от
крипто, отколкото другия, защото другия
игрален филм пресъздават нещата. Този
документален филм с Мат Деймон като Нара
Наратейтър. А говорят с с редица
представители от банки, с а
Сорос виждаме, че е във филма. Честно
казано, не помних за Сорос, че си е във
филма. А
ако не се бъркам, говорих и с тоз как се
казваше трежъри и шефа. Тогава как се
казваше той? Бен Бернак или какъв беше?
Топи филма. О май год. Рубини е там.
Елегарчето е там.
И двата филма, честно казано трябва да
ги гледам отново. От години съм Този е
по-стар, нали? Дал дето 2010 е. Бързали
са да го направят ела за което?
За да може да документират какво каза
тогава.
Просто евала.
Покат умря, каза тоя човек. Събраха 500
милионала вид инвестиции, обещаха една
революция, а сега няма потребители, няма
а девелопъри, няма бъдеще. Пускам анкета
много набързо, която е следната анкета.
Кога последно
правихте полка
до транзакция?
Последната последните 12 месеца
последните 24 месеца
последните
36 месеца
пет години.
Тя мисля, че не съществува от преди пет
години, така че никога не съм правил
транзакция. Пока транзакция. А нали не
говоря да купите пока, а говоря да върху
полка do блокчейна или върху layer
дветата какви бяха там, че не мога да се
сетя, да направите транзакция върху
блокчейн или 2 на на на това.
2017 правят
ICO, вземат 144 милиона за минути.
Парачейните, парачейните обещаха уб
2021 година Share Sequityable design.
Изглеждаше невероятно, но сам но нещо не
беше наред.
Dot $55,
Market Cup 50 милиарда,
но мрежата никога така и не намери
продукт Market Fit. Killer appцията
нямаше Killър апликация, нямаше
потребители, които реално да да останат
да ползват пока всекидневно.
Истински ужас за девелопърите.
Да строиш върху полка adot беше
брутално.
Substate и rъ не бяха за а jниървелопъри
в сравнение с EVM чейновете.
Беше много трудно.
Две мрежи полката косама и двете имат
отделни токъни. Никой не разбираше
разтеребителите
и те се объркаха.
Майка май
през 2025 година има по-малко от 5000
daily users измежду всичките възможни
чейнове.
2022 има 2400 активни девелопъри. 2024та
година е почти наполовина.
Твърде много мостове, водещи наникъде.
Твърде малко причини да останеш.
Я да видим колко е в момента коin
marкеet.
Пока dot. Ям колко е поката в момента.
$ човек при връх 55.
Майко,
[смях]
при връх 55 сега е $4, разбирате ли?
Майко!
[музика]
Джисъс, брутално.
Ето 55 връх под $5 в момента цена. Майко
11x надолу. Разбира ли? Oh myга.
И това е един от сериозните проекти,
разбираш ли ме?
Ай ай.
Ужас
ужас.
Майко, не знаех, че е толкова зле,
разбирате ли? Просто не следя нещата,
защото нямам много аутове и просто следя
нещата. Ама майко,
не знаех, че е толкова зле. Майка му
стара.
К това е полкат, бе? Разбирате ли, бе? С
Гавин. Какъв беше? Гавин какъв беше
вече? Не мога да се сетя. Гавен ли беше?
Какъв беше оня, дето е малко странен,
дето с Кардано, нали, Карда Хостикинсън
си прави Кардано и този Гавен си прави
полка Дота. Всеки има неговата идея и си
прави неговото нещо и наистина хора,
които бачкат, разбирате ли? Наистина,
наистина.
Бачиъс
фаuк. Чакайте, че имам нужда да пия
кафе. Отивам да пия кафе. Пожелавам ви
приятен делен. Добре си почините.
Инсайджоб е взел Оскар за документално
кино. Найс.
Здравей, Торето. Погледни девелопър
активен покато ще видиш, че не е съвсем
мъртъв. Прав си, иначе, че адопцията не
отговаря на заактите, но не бих го
отписал напълно съща черга като Рандоса.
По-често лайфче, ама на Нетко ще му
свършат парите. Точно така. Като правя
често такова, като правя често
стриймове, а хората са като Недко взе
заплатата и полагам ми почна всеки ден
стрийм.
Добре, приятен ден и най-вероятно до
утре. Bye.