ja
h ja
h
und
тест тест тест тест тест добър ден на
всички появили се да гледат на живо
добро утро
крипто в колко часа 11 ча
в 11 на
23 август а румбата си ми мопа и тука
издава някакви звуци не знам дали може
да ги чуете та
а направо влиза на съдържанието направо
влиза на съдържанието значи
така това е пуснато по медиите той това
което казва е че там имало много хубави
хора от двете страни а които са отишли
за да свалят един важен за тях паметник
и
а медията това го потрия като това че
тръмп е казал че нео нацитата са
а които са ходили марч как е ходили на
марч марч как е на български марч бе
маршируват на марш
а в шарлотсвил градче в америка че той
нали ги нарича ver fine people това е
отказът който те пускат това е целият
отказ това е същият отказ общо взето и
съответно нали някой явно му задава
въпрос той тръгва да отговаря и нали има
р и така нататъка и той казва нали видях
същите снимки изображения клипове които
и ти си видял нали а еднаква ни е
информацията и тука той нали продължава
и казва и нали а говоря за хора не
говоря за нео националистите и
белите националисти или както там се
превижда на български
защото тях трябва they sh beem total тях
трябва тотално да ги отлъчим нали да да
ги
наклейка ясно за всички че това което
правят не е окей та два клипа колко
секунди разлика има 3 5 секунди седем
секунди
разлика и тука той пак продължава имаше
нали там доста хора в та в тези групи
освен нали говорим за хората които не са
а неонацистите и белите еди си какви та
минавам през това нещо защото това е ако
не се бъркам от
201 мисля че беше преди шест години а
където по един начин се портират нещата
а по медията по съвсем друг начин
аа е реалността и току-що буквално не го
не го добавих към съдържанието но просто
се сещам илън мъск буквално преди малко
туитна а че
пропаганда не е просто да създаваш
фалшиви новини ами е също
така да
криеш истински новини истински факти
вчера говорихме за това че когато имаш
стрелба по тръмп все още не знаем
толкова много информация и въпросът е
защо според мен се крие според мен си
дават време за да могат да
изманипулират сведения
доказателства да вкарат в фалшиви
каквото е нужно за да могат да си
покрият следите да пропаганда не е само
да създаваш фалшиви новини пропаганда и
да криеш а истински верни новини от рода
на в израел помните на 7ми октомври или
каква беше датата че забравих
а когато нали хамас влиза в един как се
казваше такова в един
а
а концерт и избива нали сумация невинни
хора
как как това се допуска чия грешка е
било това кой бива уволнен кой влиза в
затвора
за криминална
а негли джън как беше на българщина не
мога да се сетя нали затова че толкова
зле си е свършил работата че хора умират
невинни хора нали човек за мен трябва да
влезеш в затвора имаш 30 човека убити
примерно абсолютно един човек който
работи за държавна сигурност в израел
трябва да влезе в затвора някой трябва
да понесе отговорност за да има това
страх за да може хората да си вършат
работата качествено и за мен официалната
версия където еми стават грешки еми
нормално нали знам си не е приемливо не
е приемливо не може те да се
водят такова държавата с най-добрите
тайни служби и не знам си какво и нещо в
техния задни заден двор да не разберат
че се случи в смисъл абсурдно е това е
просто лъжа просто лъжа и някои хора
избират да повярват на лъжата нали
избират да повярват на
лъжата та
та колко често ти разговаряш с
президента байдън това е докато все още
той беше президент това е мисля че малко
след дебатите та колко често ти
разговаряш с президента байдън и с други
думи имаш възможността да го ъпдейтнеш
на аджаба нали какво се случва като само
за мен този кой беше това е fbi
директора значи това е полицията шефъ на
полицията за цялата държава нали да бюро
а не на щатско ниво ами за национално
ниво на всичките 360 милиона
граждани и вика точно конкретно за е кой
кейс или по принцип вика по
принцип усещам че не чувате усещам че не
чувате пуснах звука така
и сега съответно той го пита добре само
секунда че изтървах колко често
го значи на всеки няколко дена или на
всеки няколко седмици дори по-рядко от
един месец
понякога но го ъпдейтва нали на различни
периоди завимост от това какъв интензите
зависи от това колко упешно колко е
важно колко има да се
комуникира и то съответно го пита кога
ти забеляза че дедо байдън започва да не
бъде на този свят започва
да да не е адекватен просто да се
превръща в
зеленчук и съответно той вика моите
разговори с президента байдън всички те
са били на 100% професионални с други
думи не сме си пили кафе ли зато не сме
ходили на голф и така
нататък и този вика да бе разбирам но
това за което говоря когнитив
предполагам че е когнитив и на български
когнитив декла означава нали в в в
мозъка в съзнанието му вижда че просто
вече не е същия просто вече не мисли
толкова бързо просто вече започва да не
губи фокус започваш да не можеш да
разговаряш с него на важни теми защото
ти му нямаш довере той въобще разбира ли
те и той нали каза не говоря за това ви
дали непрофесионално се срещали полични
срещи ами това което говоря ти кога
забеляза че той
а започва да да да не разбира какво му
говориш и отново и този вика отново аз
не се срещам с него много сре много
често е ти преди малко каза че се срещаш
с него или на всеки няколко дена или на
всеки няколко седмици в най-лошият
случай през един
месец и съответно вика но това което ти
описваш не е нещо което аз съм забелязал
когато съм разговарял с него значи шефът
на полицията на на нац на полицията да
не знам как е fbi какво беше feral bu
истий на полицията предполагам е превода
на български а не е никога забелязал че
дедо
байдън стана все по-бавен и все поси
бърка думите и все по просто не знам кой
сети вика толкова е очевидно нали това
че той не е същия че даже тука вътре в
сената е говорено за това че той не
трябва да бъде отново
президент и вика ти положение че си шефъ
на
полицията и тъй като шефа на полицията
направо почва да се чудя кой реално
управлява държавата нали ти от кого си
вземаш заповеди
нали ако нещо лошо се случи ти трябва да
отидеш и да разговаряш с шеф с
президента за да си вземе решение нали
така и така и той вика да случвало се
разговарял съм с него и така нататък
и когато съм разговарял с него
нямало е а невен тво е било с други думи
не съм забелязал нищо странно байдън си
е бил с всички разговарял с него и така
нататъка никога шефът на полицията само
забележи шефъ на полицията в смисъл този
човек се очаква да е с доста остър ум да
може да преценя хората да може да
забелязва ако има нещо което да не е
наред и така нататък вика аз никога не
забеляза че дедо байдън не е на тоя свят
разбираш ли така вадя
чата само секунда ей сега ще го добавя в
екрана така
така така така и а първо благодаря на
нетко пърликов за отново типа
а не пропуска абсолютно нито един стрийм
чакайте я да натисна лайка по-рано 1920
какво е по-рано 1920 не се чува усетих
че не се чува просто моя грешка
извинявам се
а това е петъчен дук и той е ден на
майстора няма да се работи ако някой
чака доброто крипто да се говори за
крипто не е познал все едно в бисквити
катеричка да очака да има катеричка
джизъс има ли такива бе спити катеричка
гутен морган от лондон тъкмо както и да
гледах много смешното клипче за лондон и
сега ще го пусна а май го пуснах в
discord вече както и да е
така русия кой пое отговорността за
цивилните жертви от войната кой в русия
влезе в затвора заради цивилните жертви
говорим цивилни жертви руснаци или
цивилни жертви украинци
аа цивилни жертви руснаци мисля че имаше
сега последните месеци в а нещо беше
бомбардирано забравих какво а иначе от
страна на украйна цивилните жертви
според мен някой от украйна трябва да
носи отговорност нали тоя който е нали
всяка държава има национална
сигурност военен там министър и така
нататък значи той той е отговорен той е
трябвало да предвиди да а сес не
коректно да да прецени ситуацията риска
да говори с президента да му каже тия
хора труф армия на нашата граница
продължават в продължение на месеци а
армията в началото е примерно два танка
няма никакво значение стават пет танка
вече има значение стават 10 танка и ние
имаме 10 танка вече нещата са на кантар
те станаха 20 танка ние имаме 10 нещата
вече са рискови не са влезли ама ако
влязат не може да ги спрем и така
нататък нали моето мнение е че трябва
някой държавен служител който това му е
работата националната сигурност на
държавата от страна на украйна нали
защото в нейната територия влизат да е
следял ситуацията да е използвал
разузнаване да е а говорил с президента
който и тогава си е зеленски и да му
каже каква е ситуацията съответно може
би президентът зеленски трябва да подаде
оставка защото се е провалил защото е
позволил нещо да се случи според мен
зеленски е трябвало а на нали отново не
е негова работа негова работа е той да
бъде бриф нат да бъде информиран и той
да вземе решение но някой друг не знам
отново какъв е там на вътрешните работи
на отбраната на разузнаването на не знам
си какво да комуникират тия хора да
направят един съвет да да да се вижда
как нещата идеята е имаме ли в момента
жертви не обаче ако утре нали в момента
идеята румъния в момента има ли шанс да
я нападне по принцип има по принцип има
малък е шанса но има нали така обаче ако
румъния започне да си трупват танковете
около дунава а нали почва да лети с
някакви самолети около дунава еми това
за мене не е до каква е реалността днес
ами колко бързо могат да ескалират
нещата и ако не се бъркам месеци подред
русия струпваше армия на границата нали
моето мнение е че някой човек който нали
това му е работата трябва да асес не
ситуацията и да почне да калкулира колко
зле би станало ако русия направи хикс
нали в началото като нямаш армия на
границата колко си би станал еми то
винаги може нали нещата да ескалират
винаги може да стане зле обаче на рискът
е нисък обаче в момента в който ти имаш
трупване на границата за мене без
отговорност да не се вземат мерки да не
трупаш ити армия от другата страна това
е моето мнение
нали много едностранична
не гово добре ние защото сменихме от
израел хамас на това не не разликата е
следната че украйна по никакъв начин аз
не съм чувал да я хвалят като а
най-силна армия
като масат че има че най-голямото ранова
е тяхно че имат хакери че пишат еди си
какъв софтуер и така нататък украйна е
сравнително безизвестна бедна
източноевропейска държава нали това е
украйна проядена с корупция нали защото
корупцията в украйна е била зверска
преди русия да влезе с тях нали те те са
били по-зле от нас нали в смисъл ние се
оплакваме но те са били по-зле от нас
това е реалността и съответно мисълта ми
беше че
а разликата с израел е че за тях е
нормално да има очаквания защото все пак
имат уж някаква имидж който трябва да
защитят за мен някакви там а отново нали
знаеш газъ какво представлява смисъл
това е много малка територия със зверска
ограда в едни панелки са и така нататък
не панелки ама нали мис ми беше там мани
блокчета и така нататък мита ми беше че
как да кажа а а приключение че си
най-ощетената държава на света с айън
дом нали с айън дом дето сваля ракетите
никой не може да те удари не знам си
какво в следващия момент някакви
екстремисти там терористи които са
разбираш ли газа колко популация има бе
не мога да се сетя колко има 100 000
човека да има 200 000 300 000 човека да
са не мисля че са милиони два-три 5
милиона нали малко са нали отново идва
въпрос оръжия те са имали оръжия как
стигат оръжията до тях нали това са
някакви елементарни въпроси как са
стигнали оражия на тях през границата на
израел ли по вода ли от египет ли са
влязли нали това са някакви супер
елементарни въпроси които трябва
разузнаването да знае отговора трябва да
знае отговора та както трябва някой
задължително да бъде уволнен да си пусне
оставката да бъде наказан от израел
напълно съм съгласен с теб някой от
страна на украйна също трябва да влезе в
затвора също трябва да бъде айде там
затвора вече малко по-различно защото
онова е би терористичен акт а това в
украйна в кавички нали специална военна
ция война каквото щеш да го наричаш нали
но мис ми беше че е различно защото е
нация нация а не нали как да кажа в
смисъл палестина толкова е това в газа
толкова е малко толкова е притиснато
толкова еди си какво в такива мизерни
условия са нали те там имат ли съдят ли
домати краставици такова имат ли изнасят
ли мебели какво правят нали софтуер ли
изнасят какво правят от газа кажи ми
нищо не правят просто идвам съществуват
чакат да им пуснат водата разбираш ли
колко е зле положението в смисъл
несравними са с газа да го сравняваш
абсурдно е
това русия с това русия с израел по-мое
да се сравнява защото и за русия ако
случайно има някакъв там голям атентат
за мен че е голям фал на разузнаването
на русия и бих се съгласил че тогава да
някой от русия трябва да си пусне той
оставката само пределени държави за него
са виновни другите са прави не не не
тука няма виновни и прави като държа
държави идеята
е палестина или газа виновни ли са за
това което са направили хамас за мен не
защото не цялото население не децата са
виновни за това което хикс на брой други
хора са направили за мен русия ли е
виновна имам предвид руснаците ли са
виновни за това което са прави путин и
армията и така нататък за мен не за за
мен повечето братушки дето си пият
водката в студа въобще не им се занимава
с украйна те за мен не са виновни та та
в случая нали
а определени държави за него са виновни
в
смисъл израел за какво да е виновен нали
за какво да е виновен в ситуацията там
не казвам израел е виновен казвам че е
виновен човек на пост който трябва да
носи отговорност е виновен значе израил
е виновен за това което е направил хамас
нали няма логика в това нещо той не е
виновен но е виновен определен човек
който работата за това което му се плаща
е да може да разбере тия неща преди да
се случат за да бъдат
предотвратени русия всеки ще получи
заслуженото след края на войната какво
за израел израил пази си хляба човечета
знаел е ама си е траял това е ясно
въпросът е че иска израел сега да има
наказани е ти не смяташ че в израел
трябва някой да поеме отговорност който
се е провалил в работата си да защитава
тяхната граница да разузнава и да
предвижда такива неща преди да се случат
те трябвало да имат пълна информация с
дата и час кога какво ще се случи как и
да го
предотвратят това е моето мнение а на
тема историята ще реши за мен историята
не решава абсолютно нищо историята бива
писана от победителите по начина по
който им е удобен не може по никакъв
начин да се вярва на на на историята
въпросът е пропаганда срещу чуждата
пропаганда пак е
пропаганда разминава се когато говориш и
картината бе маник не разбирам как така
се разминава когато говоря и
картината мислиш ли че не са го
направили
украинците ли че не са го направили
украинците кое кое защото не можах да
разбера кое не са направили
украинците вчера гледах на запис
най-накрая да хвана лайв за за точки
трябва да сме алчни благодаря ти ивайл
от който трябва знае как влизат оръжията
даже те им ги продават и помагат да го
вкарат където трябва и аз и аз така
мисля и аз така мисля напълно съм
съгласен съответно мисълта ми беше че
ако ще тръгваме да държим на някоя
отговорност и така нататък според мен
трябва се държи отговорност на тия дето
ги сравняват с оръжия в смисъл защото
представи си че имаш някакви много
ядосани хора там не знат с какво и нямат
оръжия какво толкова могат да направят
да вземат там по един метал по една
бухалка и о да тръгнат нали хвърляш там
един сълзлив глас и спираш атаката
протеста каквото ще да е нали в смисъл
не бержени хора с автоматични оръжия
които нали разликата е си юмрука ти може
да убиеш някой човек ама отнема време
по-трудно и така нататък а другият човек
ако е въоръжен дори с палка има голям
шанс да наделее ако е въоръжен с
как да кажа сълзлив глаз или газ или
нещо друго нали има голям шанс буквално
пет човека да спрат 50 човека и така
нататък та съответно мисълта ми беше че
оръжията са проблем в едни такива
ситуации и съответно въпросът е газа
произвежда ли си сама оръжията отговорът
е не те фабрика за оръжия няма тая
фабрика за базуки за ракети нямат някой
им ги дава правилното място да се търси
отговорност е този който им ги дава нали
и другото място правилното да се търси
отговорност е този който му е работата
да засича такива доставки и че не се
предотвратяват нали защото абсолютно
примерно нем русия да кажем че снабдява
газа с оръжията да по какъв начин не
знам там с хеликоптери ги доси с
самолети по вода няма значение по
някакъв начин да кажем че оттам тръгват
добре и какво да направи сега израел да
тръгне война с русия ли нали един от
начините да си решиш проблема е чисто и
просто интерсепт й на малката газич
таковата
аа а достъпа по вода достъпа по въздух
със сигурност трябва да бъде ограничен
така или иначе отварям google maps и
пиша израел
тука оф чакай че настинах израел
ресторан без да
искам тъй мита ми беше следната виждате
ли го какво е газ нищо не е чакайте
малко да цъкна на такова вижте го какво
е нищо не е ей това е ей това е смисъл
като територия е много малко като
територия е много малко нали вижте
българия колко е голяма вижте я и вижте
го то загуби вижте го колко е малко това
това е по-малко от софия разбирате ли
по-малко е от софия в смисъл абсурдно е
абсурдно е абсурдно е просто вижте го
какво е има достъп по вода има ей тука
границата с това с египет и това е
съответно мисълта ми беше че нещата
влизат или оттука или оттука или влизат
ей оттук нали това са вариантите няма
откъде другаде да да влизат нали ех че
не ми дава 3d за да може да се види като
хората
но мисълта ми беше следната но мисълта
ми беше че че или някой от израел прави
корупция и ги снабдява трябва да бъде
вкаран в затвора или от египет минават
трябва да
се дипломатично се опита да се реши
проблема с египет или идва по вода и
вече ако идва по вода става много
по-сложно защото буквално нали абсолютно
примерно не казвам че е така русия нали
примерно ги праща но какъвто и да е
таковата каквато и да е
ситуацията имаш
хора от израел
които и а трябва да които им е работата
това разбирате ли работата им е да да ги
такова а написа
аа а христофър написа гугълни палестина
израел граница през годините знаем да
колко е била палестина че всичка това е
било тяхна територия как израел се
създава как започва да взема от
територията и така нататък и накрая
палестина остава някакви супер малки
парченца та мисълта ми беше че това е
моето мнение че тука е неприемливо ето
дотука да стигат оръжия и държавата с
най-доброто разузнаване в света да каже
ми просто не можем да разберем откъде
идват оръжията в смисъл пускай оставка
като не можеш да разбереш да те свирим с
някой друг дето ще разбере нали абсурдно
е абсурдно е да кажеш че не се справяш
абсурдна
та
аус сайта каза че
а харис камала харис бива сложена от
байдън като the борр цар където идеята е
че тя ще се занимава с границата с
южната граница и трябва да защитава
южната граница след което те казват
а кампанията на тръмп нали и
републиканците а
таква харис отново и отново и отново и я
наричат че тя е била the борр цар което
тя никога не е било никога не е била
идеята е че това е буквално от една и
съща медия просто каза това което им е
удобно в определената ситуация и
гледайте
тука това е нещо което се повтаря отново
и отново отново в консервативната медия
искам в момента да
направя такова да направя как се
казва с други думи да изясним нещата
реално както са
камала е
била възможна задача да се занимава с да
намери откъде идва проблемът с
нелегалната имиграция но никога не е
била а царя на на това на стената долу
на
границата и буквално току-що да по
новините как казат нали че тя бива
сложена като кралица долу на на
границата и я наева нали царицата на
това така и ето го
и не по новините какво са казали защото
те преразказа това което е факта това е
факта супер с са с ще говор
така
казва помолвам днес прен защото тя е
най-квалифицираният
човек да води
нашите усилия с границата южната ни
граница
и съответно толкова много хора които
идват от южната граница нали да такова
да преминават
границата и тзи вика ние ходихме до
а границата ние ходихме до
границата и и водещият каза ти не си
била ходила до
границата вика аз в европа не съм ходила
е нали идеята е щом имам право да имам
мнение за европа без да съм ходила там
значи имам право да имам мнение и така
нататък на тема границата без да съм
ходила там и с други думи това което и
каза водещия е че реално тя
а
подронва тежестта на проблема с
границата защото отново ако google нем
usa southern border
migrants и отида на картинки ей за това
става на въпрос буквално ето за това
става на въпрос
хора преминават всеки ден и това нещо
продължава и днес това продължава и днес
просто спряхме да го покриваме но
продължава и днес съвсем наскоро ми
излезе ей така пак разговор с един от
шерифите с един от шерифите в тексас
мисля че беше и той казва а нали това
което нали дава му се в момента
възможност нали да се обърне към хората
чрез тая медия той каза пратете някой
който да види ситуацията който да
разговаря не само с мен ами да разговаря
с 10 други шерифа да види каква картинка
всеки един от тях ще му нарисува без да
се разбираме нали какво да кажем и така
нататък идеята е че имат едни и същи
проблеми безкрай на брой нелегални
минават безкрай на брой виждате за какво
става
въпрос и това което е за мен най
бруталното а е следното ако напиша в
google примерно
а
sports така за жалост съм такъв как се
казва чакай малко ще
напиша компютри компютри ще напиша ей
това ще проработи защото с в европа не
излизат такива реклами аре все пак аз
имам або сигурно заради това fu
не съм сигурен защо не ми излизат
реклами в момента или не са тагнати като
реклами ама не не не не това се se като
виждам какво ми изли чакай само секунда
продажба
ша телефони ако
напиша
не
добре имам vpn ама сега да пускам vpn да
сменя ip-to на американско ip не знам си
какво
аа почистване по домовете там ще има
честно казано малка конкуренция
най-вероятно
а какво трябва да напиша бе what the
продажба на коли не става там имаме
толкова малко сайтове за продажба на
коли че а просто на такова продажба на
имоти айде продажба на имоти да видим
няма излизане imot.bg bazar.bg и така
нататък
егати не мога да стигна буквално до
ключова дума коректна която аа хората
нали са преценили че води до продажби и
съответно си заслужава твоя сайт който
примерно е по-малък по-ни знан и така
нататък да си платиш да излиза
най-отгоре за да може хората нали знаем
такава е статистиката
а 90% от трафика никога не стига до
втора страница на google ако не и 99% и
повечето хора цъкат само на първите един
два три линка та
аа и каква ми беше мисълта че това което
е направила а камал харис е да пусне
а
реклама която да избутва определена
статия от определена медия най-отгоре в
google сърчо вете което какво означава
пишеш примерно кала чакай чакай ще
напиша а а тъмп
а assassination attempt ще напиша а виж
само как излиза преди не излизаш така
идеята е следната че ето тука примерно
само че ще го сня сега на камала харис
така а оп оп оп оп оп оп камала какво е
това изречение там да слеза бе камала
харис така та мисълта ми беше следната
че ако напишеш го камала харис и да
кажем имаме
аа само секунда аа
имаме де да знам ей това ще използвам
обаче пък искам да не е в тоя формат да
не е в тоя формат така искам примерно ей
това ще използваме като пример
а камала харис доналд тъмп war ка except
е да си какво значи имаме линк до сайта
където ще ходим имаме логото на сайта
където ще ходим айна имаме заглавието
докъдето ще ходим заглавието това се
очаква да бъде h е-то най-вероятно в
това в как се казва а само секунда ей
така това трябва да е h1 tag
най-вероятно я да видим цъкаме го и ето
го h1 heading е и а ето ето в se
оптимизацията това нещо което сложиш в
h1 бива пик нато от google ето тук и
след което ето това честно казано не съм
кой met tack е сигурно met description
или нещо такова излиза ето тук нали
текст който вътре в кода е тагнат като
met tag description и ще отиде там така
и а само секунда ето тука в head ако
влязе и ето тука имама
meta content
article og image коя коя картинка се
ползва като такава ето ако го отворим
коя картинка се ползва то тука не излиза
но ако ако го шерна това нещо във
facebook ще излезе ето тази картинка
тука някъде ще има description а ето го
description vi pres vi president кала
haris today ето го vi president h today
form accepted еди си какво и така
нататък та и ето тези тагове нали се
ползват за за google а оптимизация
ползват се за как да излизат когато се
шерват и така нататък и така нататък
само за момент сега как да го изкарам
това нещо обратно аа ей така да та и
каква ми беше мисълта че че ей тая
статия да кажем че а говори положително
за камал харис нали говори положително
но това което те правят от нейния а
маркетинг отдел нали където да я бутат
като президент това което те правят е а
плащат на google за реклама и ей тая
статия примерно излиза на втора на трета
страница но те искат да я бутнат на
първа страница и това което правят е
вземат линка до тази страница на някакъв
сайт може да е на blomberg на cnbc на не
знам си какво няма значение
вземат определен пост определена новина
определен блогпост каквото ще да е
вземат линка създават google реклама
където те плащат за да може тази статия
да излиза като първи резултат ей тука
най-отгоре а
точно тя и сега въпросът е защо защо те
плащат за тая реклама има логика
примерно ако а рекламата не рекламата
ами ако
а статията е просто невероятна толкова
много я хвали как е страхотен президент
толкова
елифай нали толкова много знае толкова
много опит знае как просто ще бъде
страхотен президент и как доналд тръмп
просто блед нея пред нея обаче няма
такива статии и това което те правят а е
да си платят на google тази статия да
излиза най-отгоре но вместо google
автоматично да чете сайта и да чете
отново какви са мета таговете какво се
използва като h1 и така нататък това
което те правят е ей сега тука ще го
едитна е това нещо когато създадеш
реклама ти имаш право да си ги избереш
ей тия неща ти имаш право да избереш как
изглежда ей тука примерно сега ще напиша
а камала а
haris is 10 times better than trump ей
това пиша натискам enter и го смених
идеята е че нали те не е да влизат кода
и да правят каквото си искат ами това
което правят е плащат на google за да
изберат какво да бъде заглавието какво
да бъде описанието и това което си
остава същото е линка иконката името на
сайта но те сменят ето тези двете и
разчитат на това че много хора когато
влезат в google когато потърсят някакви
новини на тема харис те няма да отворят
самите статии защото като отвориш
статията изведнъж заглавието е камал
харис доналд тъмп war as exess pres
presidential nomination но те това
никога няма да го видят а ще видят само
ето това ще видят само заглавието в
google и ще прочетат нали някакво
заглавие което я възхвалява зверски
много следващото нещо пак ей така ще
платят за друга статия напълно случайна
статия нали най-вероятно не е случайна
те те ги подбират но ей си каква статия
на тема канала където се говория ете си
какви факти или какво ще да е новини или
спекулация какво ще да е и те сменят
заглавието и някои от хората ще цъкнат
ще влязат вътре но тъй като не разбират
как работи интернет не разбират как
работи google не разбират как работи е
оптимизацията дори няма да им направи
впечатление че има
голямо несъответствие между реалната
статия и начина по който излиза в google
и те ще запомнят
че камала харис за нея са написали еди
си какво примерно от блумберг а те
никога не са го писали те никога не са
го писали но това реално не нарушава
никакви закони ти не е да слагаш думи в
устата на блумберг защото трябва да
цъкнеш на линка да отидеш в статията на
google мбе и тогава да прочетеш какво са
написали те а това тука е просто
съдържание което е генерирано от
google
и разчитат на това нещо че хората ще се
подлъжат и ще се създаде фалшивата
илюзия
че нали бива възхвалявана по всякакъв
начин от медиите и съответно след като
биват хванати в тази за мен това е
измама каква е реакцията на хората от
кампанията и ето го тука харис кайн
рекламите в google пренаписват новини
заглавията на новините виждате ли го
това е реално на си го измисл обесня
какво се
случва и съответно вика тая тактика
кампаниите по принцип я използват ли я
как ти би защитила
такива подмолни тактики за
заблуда вика това е просто част от
платената реклама в
google ако ти си някой който използва
телефон си да четеш
новини и вика в началото изглеждат
нещата все едно това е реална статия
писана от някой но след това разбираш че
това е спонсорирано
съдържание и вика това е просто начин по
който работят търсачките и по който те
генерират пари от реклами
вика това не е по никакъв начин нещо
което нарушава техните правила или пък
да е неетично значи не е
неетично да слагаш ето тука съвсем други
заглавия от тези които са вътре в самата
реална статия това не е неетично и явно
не е с цел заблуда защото заблудата е
неетична
и вика съответно това е нещо което са
ползвани само в политиката в
най-различни сфери се ползва и съответно
аз ей така като си чета нали понякога
някаква
статия така почвам да търся да
разглеждам да видя абе някъде не е ли
тагнато че това реално е платено
съдържание нали примерно платено интервю
къето задава точно въпросите които сте
се разбрали нали предварително и
съответно заради това а такова заради
това нали
вика понякога ей така като проверявам
виждам че това реално е наистина
реклама и съответно тя казва работата на
човека който браузва google и който
гледа тия линкове негова отговорност е
той да провери това дали не е реклама и
дали няма несъответствие между това
което излиза в google и това което
излиза вътре в сайта разбирате ли хората
са виновни ако бъдат подлъгани
изманипулирани е тяхна вина че те не са
си направили собственото проучване дето
се казва do your own research нали
знаете те са си
виновни буквално ей това е значи миси
информацията е напълно окей ако
демократия е пра защото това за мен
наистина е мис информация това за мен е
мис информация ако смениш заглавието и
описанието на реалната статия с друго и
това го направиш на редица статии които
на хората да им са как да кажа
подсъзнателно да ми се набие в главата
какво пише без реално да го пише защото
най-много ще цъкнат на един линк и едва
ли ще м направи впечатление даже и не
съответствието но те ще запомнят в
статията какво пише но и тука в google
какво е писал като краткото резюме и ще
останат с впечатлението за едно докато
реалността е друга пускам анкета първата
за днеска която е вие кажете вашето
мнение това за вас манипулация и
дезинформация ли за мене това за вас
дезинформация и манипулация ли
е това пак е същата жена дето очевидно е
е а медията подкупена от а байдън
администрацията където преди малко
обясняваше как камала нейната работа не
е да се занимава с южната граница което
виждаме че абсолютно е било така а
байдън буквално е казал тя като
най-квалифициран човек слагаме на нея
тая отговорност
та не тя казва сега нека да ви покажа
един а класически а а такова едно едно
класическо а а
един класически част от разговора с
между тръмп и илън мъск знаете че
двамата направиха разговор който беше
публикуван в
ек и вика много такива има но този е
този който ни направи най-голямо
впечатление и вижте жената вижте жената
сега чакаме да пуснем
аудиото нагазаки и хирошима са били
бомбардирани но в момента са
отново пълни работещи градове с други
думи вече отново се по нали територията
има хора които живеят там и така
наъ и съответно ъ нали
казва
вика отново ще го
пусна каза няко пъти
и сът ми вика това е повече инката го
говореше етм просто се съгласяваше с
него че това че е бомбардирана япония
двата града вече преди близо 80 години
тъй като е минало време вече е окей нали
не е проблем
и съответно се опитват да
занижат нали колко е било важно това
събитие колко човешки живо са загубени
колко съдби са погубени и така нататък
значи това е което хората чуват по
новините като си пуснат вечерта в 8 ча
телевизора за да чуят какво се случва
колко от тези хора според вас ще
изслушат реалният разговор между илън
мъск и
тръмп много малко не повече от
5% и ето го истинския
разговор когато говорим за ядрен синтез
нали
имаме атомните бомби но освен това имаме
и възможността да произвеждаме
електричество с атомните електрически
централи хората ги е страх от
производството на електричество с атомна
енергия но всъщност това е един от
най-безопасните начини да произвеждаме
енергия така че просто е въпрос на
голяма недоразбиране на тема
съвременните ядрени реактори колко са те
безопасни ако провериш колко
хора пострадват или умират в която и да
е а майнинг операция аа на на въглища на
каквото ще да е аа и какъвто и да е друг
начин за произвеждане на на
електричеството на фона на ядрена на на
година това е като самолета нали всеки
чува като самолет падне защото умират
200 човека нали става голяма новина и
голям страх самолетите колко са лоши
реалността обаче на бройка хора минали
бройка километри нали защото един
самолет примерно лети 2000 км и в него
има 200 човека значи 200 човека са
минали 2000 км също също време може да
го наминеш същия маршрут с кола 200
човека и се качваш 200 коли и трябва да
минат 2000 км смъртността по пътищата на
фона на самолетите във въздуха не знам
колко пъти е по-голяма но със сигурност
е минимум 10 пъти по-голяма мисля че
дори 100 пъти по-голяма поне 1000 пъти
по-голяма и сътветно той казва същото е
приятел ната електрическа централа
приятелна енергия реално да като нещо
гръмне влиза в новините не знам си какво
но а особено отново не говорим миналия
век говорим с технологиите от днес с
модерните атом електрически централи
нали рисковете са реално много
ниски и тръмп се шегува вика има просто
лошо и трябва преименуваме от ядрена
енергия примерно на и ъ
енергия и тука говорят вече за
япония нали да контекста те са говорили
на тема ядрена енергия че реално
сравнително безопасна и съответно тръмп
вече намеса япония казва ако говорим за
това което се случва в
япония и тогава са говорили как 3000
години няма да имаш възможността отново
да използваш тази територия където е
паднала ядрената бомба
и съответно и в русия нали
имаше проблем съответно вика пак хората
тогава говореха 2000 години няма да може
да я ползваш тая земя
и съответно ин мъс вика като хората нали
вика са ме питали нете ли е страх от
това че има такова ох как се казва гъба
нали ядрена която ще се разнесе по целия
свят и така нататък фукушима и той вика
отидох и ядох зеленчуци които са в
почвата нали там растели и така нататък
за да докажа че аз съм убеден че
вече земята е на 100% използваема
гози ама напоследък нещо не се чустваш
добре съответното ту е част която те са
избрали да отрежат той вика хирошима
бяха
бомбардирани но в момента хората пак
живеят на тия територии и град седно
непипнат ви не толкова рано колкото рата
миля не е толкова страшно идеята че
където падне бомба където гръмне
централа не е после хилядолетия да е
неизползваема земята това е контекст а
контекстът не е че хората са умирали
преди 80 години съответно вече не е чак
толкова голямата работа разликата между
това
отново искам да пусна сега един клип в
който е отрязва от разговора между илън
мъск и
тръмп ви който е класически с други думи
класически тръмп който говори лоши неща
и колко е лош така нататък и вика редица
такива има в разговора им но този е нали
най-важния и нали тука
идва подбраните кратки части които да
изменят контекста на
разговори и
така и
така това го покривам
просто като аз заради това казвам нямам
доверие на никой малко по-рано се пишеше
на тема историята историята щяло да
реши победителят силният на деня ще реши
каква да бъде историята това не означава
че е безпристрастната гледна точка на
реалността както виждаме на медията не
може да се има абсолютно никакво доверие
за покриването на новините просто не
може да си има доверие защото те са
подкупени от едните или от
другите и ето го за разговора
в twitter който беше публикуван между
тръмп и това usa today тръмп говори
пълни глупости и псува през цялото
интервю с илон мъск това беше една пълна
катастрофа която по никакъв начин никой
не направи нищо за да я
предотврати тръмп само се повтаря отново
и отново и отново в разговора с ъск аз
лично досега никога не бях чувал тръмп
така да говори на тема атомната
електрическа централа за в япония и така
нататъка това за мен беше много
съдържание like watching grumpy old man
значи да гледаш разговора между тръмп и
ин mus е все едно да гледаш двама старци
как си говорят нали за отминали неща
само
забележи на илън мъск не получилото се
интервю в платформата е с доналд тръмп
значи чакай
само напиша доналд
тръмп и цъкна на акаунта
му тоз пак се разил майка му стара исках
да
видя това исках да да видя самия
разговор колко вюта вече
има това е мисля че
милиона 276 милиона това не означава че
276 милиона хора са го видяли нали не
знам импресии ли броят брой гледания
поне 5 минути ли поне 10 минути ли и
така нататък но едни поне сигурно 100
милиона човека са го изгледали изслушали
тоя разговор
та и естествено начина по който те го
представляват е като не получилото се
като the fail нали как е fa на български
смисъл провалилото се провалилото си
интервю което обаче 300 милиона импресии
има
поне light news personality с други думи
нищо ново не казаха само се биха по
гърдите това са как различните медии
покриват разговора между тръмп и инс
хората искат да го чуят тоя разговор
отиват на конкурентната платформа на
социалната мрежа ек и
а чуват разговора реалният разговор а
всички други завиждащи и умиращи от глад
защото изпадат в нерелевантно
аа новинарски сайтове започват да
хейтят разбирате
ли ето тръмп се връща в екс с технически
проблеми
и биват му зададени само лесни въпроси
от мъска а то беше разговор не интервю
все едно по време на подкаст лесни
въпроси се задават
хората тръмп отново почва да лъже тоя
път илън
ъск отр която е голяма медия доналд
тръмп иск разговора им в
платформата чакаме 100 години докато
почне и след това продължи до безкрай
направо се спах пет
пъти илън мъск използва платформата x за
да пропагандира неговите погледи с други
думи значи илън мъс няма право да
използва платформата x там няма право на
свобода на солото няма право да казва
каквото иска нали това все едно аз
използвам а youtube за да пропагандирам
биткойн ми дан солото аз така
мисля просто споделям и който иска който
реши отделя време за да
чуе и другите няма да ги чета и ги
превеждам но всичките са атаки всичките
до една са атаки разбирате ли
в деня преди разговора тери
бретън който е
а комисар мисля се превежда в
европейския
парламент казва с голяма публика идват и
големи
отговорности и изпраща следното писмо до
илън мъск официално писмо
в което той казва господин мистър мъск
това е в деня преди разговора между илън
мъск и тръмп случайност ли е че в негов
ден е пратено това писмо или не не
знам пиша
ви в контекста на скоро случили се
събития в обединеното
кралство и във връзка с това че вие
смятате да направите онлайн разговор в
вх платформата
ек на един излъчен на живо разговор
между вас и кандидата за президент в
америка доналд
тръмп като този разговор до него ще имат
достъп и хората от европа с други думи
той казва въпреки че разговорът ще бъде
между теб и тръмп което няма нищо общо с
европа тъй като хората от европа ако
решат могат да го слушат а аз съм
комисар от европейския съюз ти сега а
слушай сега аз какво имам да ти кажа
така разбирам че сега в момента решавате
да стрес тествате платформата с други
думи принцип никой не я ползва обаче
сега се надявате заради тръмп много хора
да дойдат върху платформата е и да
посетят най-сетне тоя забравен от бога
уебсайт в този
контекст съм задължен да ви напомня че а
е ваше задължение според digital
services act
dsa да
а правите нужните проверки както аз вече
ви казах в предишни предишно
писмо като
индивид вие като частно
лице което в края на краищата контролира
една платформа с 300 милиона потребителя
и в целия свят от които 1/3 100 милиона
са от европейския съюз
а twitter спада в категорията много
голяма онлайн
платформа съответно вие
имате легалните законовите
задължения да направите така че twitter
да отговаря на европейските закони и
конкретно говорим за за този digital
serves
act съответно това което имам предвид е
следното от една страна вие разбира се
имате и трябва да защитавате на хората
свободата на словото и на достъп до
информация от друга страна
обаче вие трябва ефективно да вземете
мерки за да
медитирате пропагандирането в смисъл
разпространението на
а информация която
вреди обвързана с
аа събития които се случват в момента
включително и стриймове на живо които
ако разбирам правилно може да увеличат
риск профила на платформата twitter и да
генерира много лош ефект върху народа и
съответно да застраши тяхната сигурност
значи разбирате ли разговор между илън
мъск и тръмп публикуван в екс който не е
да насилствено да се пуска по домовете
на европейските жители ами всеки
европейски жител който сам реши да си го
пусне и си го пусне само той ще го види
та тези хора са под голям риск за
сигурността си чисто и просто
защото този разговор ще се излъчи на
живо и хората ще имат достъп до него ако
те решат да да да стигнат до него и те
ще са под риск всеки който гледа
разговора между тръмп и лън
мъск неговата
сигурност не е гарантирана
освен това ви напомням че трябва да
а информирате европейския
съюз административните и легалните а там
шефове ауторити не знам как да го
преведа
а веднага за вие какви мерки точно
вземат
за да може да сте сигурни че няма да има
нелегално съдържание на платформата е
според законите на европейския съюз с
други думи едва ли не той каза ти като
разговаряш с тръмп той може да каже нещо
нелегално а ти го излъчваш на живо в
твоята платформа и съно той казва нали
той от
еврокомисар
а а ти трябва също така на момента да
реагираш ако някой потребител ти каже че
някое съдържание е нелегално и да
информираш потребителите
а когато ти получиш такова
съобщение и публично да заявиш вие какво
правите за да модерирате това нелегално
съдържание и няма да го чета цялото нещо
но общо взето каза съответно както ти
вече знаеш ние вече гледаме на
платформата е
изкъсо и гледаме че там а такова а има
определено съдържание които ни прави
впечатление че не са
окей на на такъв официален език е и ми е
трудно да го преведа цялото но ето тука
е последната част е най-важната но общо
взето е а му обяснява че нещата не са
розови и съответно той казва
съответно аз ви подтиквам веднага
колкото се може
по-бързо да се уверите в ефективността
на вашата
система за да
аа можете веднага да кажете на мен и на
моят екип за каквито и да е проблеми в
twitter защото аз и моето отдел
ще бъдем
а ох каква беше думата а
такива нали без да спим без еди си какво
супер как да кажа допоследно щете гоним
ако има каквото и да е доказателство за
каквото и да е нещо което да нарушава
the digital serv act и въобще няма да се
колебаем да
използваме всичките ни инструменти
дадени по
закон
ако се окаже че ние трябва да
защитим гражданите на европейския съюз
от сериозна
а такова сериозно
нараняване разбирате ли това е заплаха
аз и моите
екип ще ви следим и с късо и въобще няма
да се колебаем да използваме всички
инструменти дадени по закон какви са
инструменти дадени по закон глоби
забрана на twitter в европейския съюз и
така нататък разбирате ли това е заплаха
от комисар в европейския съюз към илън
мъск че 1/3 от потребителите му които са
в европейския съюз ще загуби губят
достъп до twitter няма да имат
възможността да отварят сайта настрана
vpn и така нататък
а
защото той разбираш ли отново ще прави
разговор с илан мъск неслучайно е кога е
изпратено това
съобщение разбирате ли колко са зле
нещата европейският
съюз после ми кажете това което говорих
вчера че българия има суверенитет че
нещата не идват отгоре че не идват от
европейския съюз че не идват от америка
нали се сещате че това нещо е защото не
на тоя путио му пука за гражданите на
европейския съюз това е корумпира това е
човек на висока позиция която взема
висока заплата и взема 100 пъти повече
във вид на подкупи това нещо не го прави
от добро сърце това нещо не го прави от
загриженост за европейският народ този
човек му е платен от байдън
администрацията за да заглуши тръмп за
да може той да няма поле за изява за да
няма той
възможността да направи разговор с друг
човек без той да го атакува просто да си
говорят разбирате ли за какво става на
въпрос америка реалността е такава
контролира по-голямата част от
света в момента админи рацията на байдън
контролира америка да америка ни
контролира китай да америка ни
контролира русия но за мен америка
контролира европейския
съюз урсула която в момента я преизбраха
за още четири години да не мислите
че това е истинска демокрация а не е
въпрос на ру
защото ако си мислите че това е
преизбрана там защото хората така просто
я искат а не защото на определени хора е
им
платено завиждам ви на розовите очила
завиждам
ви значи това е в t night show или както
се казваше там предаването това е
репортерка от определена медия или там
каквато не репортерка водеща репортерка
едитор каквато ще да
е вика тръмп направо си е паднал на
от ситуацията която се получава като
байдън го махнаха като кандидат
президент и сложиха
а камала харис на нейно място и тръмп
сега не знае какво да
прави защото той се е научил уроците там
как да атакува байдън той е стар той е
корумпиран
крук джоу той реално взема пари от китай
не знам си какво има си там едни и същи
неща и ги повтаря нали и съответно тръмп
се научил урока как да атакува байдън
обаче не знае как да атакува
харис и съответно вика на него наистина
му е трудно да атакува някой който е 20
години по-млад от него съответно не може
да кажа че е стар който е друга друг пол
защото е жена и е друг друга раса защото
е до вчера индийка днеска е
африканка и съответно идва един такъв
момент в който тръмп направо се чуй
какво да каже чуй се как да я атакува
няма как да я атакува само забелязвате
ли политиката е не въпрос на прон рекор
да кажеш аз какво съм постигнал доказал
съм се имам ясен точен конкретен план
как да разреша този този този и този
проблем и ако ми дадете на мен властта
ще работя ден и нощ за да разреша тези
проблеми за вас хората и съответно ако
за мнозинството тези проблеми са
най-важни и тези решения на проблемите
са най-логични те да изберат този
кандидат не политиката не е до това а
политиката е въпрос на да се атакуват
един друг и кой колко повече ще успее да
нареди другия разбирате ли колко е
счупена
системата има едни други избори казват
се гласуваш с портфела
си и то вика аз знам че вие нали от
вашата медия от cnn сте
обективни и просто казвате новините така
както са нали защото тя току-що
обясняваше обективно каква е реалността
какви са новините че тръмп си няна
представа как да атакува ри
и вика това очаква се да бъде с други
думи това шега ли
е и то
вика не го казах ка шега хората се смеят
явно е шега че вие сте безпристрастни и
просто казвате новините така както
са добро каква дица аа такова аа
публиката се изсмива и вика ай стига бе
дали това е ужасно смешно че cnn просто
казват безпристрастно новините така
както са разбирате ли и хората го знаят
значи хората знаят че медиите не
покриват
новините обективно и реално те не са там
за да те информират какво се е случило и
ти да си водиш твоите изводи за себе си
за да те информира да бъдеш информиран и
с твоя мозък да решиш не не не те са
инструменти за да ти вкарат в главата
настроения пускам нова анкета старата
анкета
беше това за вас дезинформация и
манипулация еле че камала
харис променя заглавията на статиите в
google да 86% не 14% и пускам нова
анкета
четете
четете гледате ли новини от традиционни
медии г или английски без значение какви
без значение какви без значение какви и
руски могат се или руски айде или руски
а да или не идеята е следната без
значение дали ще е запад на cnn
cnbc the guardian blomberg не знам си
какво и така нататък а
а само
секунда не икономически
икономически защото аз лично смятам че
примерно медия като блумберг медия като
едиси коя български еквивалент те
а когато е на тема факти за икономиката
не знам си какво те просто публикуват
официалните данни и еди си какво нали
там няма манипулация или е много малка
но някои новини се притискат други се
избират нарочно да бъдат показани и
въртяни до безкрай
а примерно в америка нали знам за факт
че месеци подред не спряха да говорят на
тема газа на американците месеци подред
колко лоши са в газа и как израел са
мъчи с тях и така нататък месеци
подред а реално средно всички американец
колко точно много го
интересува нали толкова много ли са ми
говорили за войната близко до нас дето
беше 90-те години скептичен
съм thought joker thought that was joke
crazy world cnn
и свеми
вика защо хората нали от медиите го
направиха това нещо защо защото вика те
са си прецакали бизнеса нали прецакали
си бизнеса защото вече хората им няма
доверие те знаят че те просто лъжат
както хората за това се измива на като
се каже знаем че вие просто казвате
новините безпристрастно и хората се
смеят щото знае че не е
така та съответно ива следният въпрос
един провалил се бизнес който загубил
доверието на хората как се
финансира
отново медиите вече не
са бизнеси
които проблемът който те решават е да
информират хората а хората да си вземат
решение
и те да печелят от рекламодатели защото
много хора гледат тия медии и разчитат
на тях да бъдат информирани вече бизнес
моделът не е такъв хората знаят че няма
да бъдат информирани от тях мнозинството
остават хикс на брой балъци които
продължават да ги посещават продължават
да ги гледат за да си стоят в еко
чембъра а
правителствата ги финансират за да могат
да продължат да държат в заблуда процент
от населението това е вече бизнес
моделът на медиите
разбирате и камала харис наистина
предлага
unreal capital gains данък
25% и вдига максималния данък за real
gains на
45% и едно от нещата е че това е само за
хора с un capital с nw над 100 милиона
значи има 28 000 човека които имат над
100 милиона богатство окей 28 000 човека
та тези оттук нататъка трябва да плащат
25%
данък нереализирани печалби в ср ей сега
последните седем дена беше не помня се
точно преди колко дена се коментираше за
за това как s&p 500 прави примерно 5%
доходност на година или 6% за последните
50 години или там колкото са отпадането
на сега сетих от падането на златния
стандарт беше от 1981 година досега ако
се види цялата графика на s&p 500 с
колко процента се е вдигнала и се
раздели на броя години идва средна
доходност 6%
и като се премахне от тия 6% инфлацията
за същите години общо взето това което
се получава е че доходността ти е
1% обаче ти на тия 6% ако платиш
25% данък както е това тук нали от тия
6% 25% са
1,5% с други думи ти започваш да губиш
пари разбирате ли ти започваш да губиш
пари покупателна сила имам предвид
цифричката не я губиш покупателната сила
започваш да губиш дори да си държиш
парите в инфлационни хеджове
които инфлацията не ги лови като s&p 500
като имотите като златото и така нататък
нали защото не принтират от тях те
принтират само хартийки и един от хората
в коментарите казва ами а тези хора
които са с network
100 милиона само за тях говорим
съответно те не са толкова много хора те
са много богатите и тоз вика
а не не е това правилният
коментар
а нали знаете в българия че имаме
лимит имаме лимит
от 10 000 лв нали според с вас чакайте
малко да започна оттук а според вас
ледната анкета беше четете ли гледате ли
не икономически новини от традиционните
медии да 35% не 65% пускам нова анкета
която е следната а според
вас трябва ли да
се
промени закона за 10 000 лв кеш за
максимум 10 000 лв кеш нека нека първо
да си припомним какво са 10 000 лв един
гараж струва в момента в софия между 25
и 35 000 което означава между 50 000 и и
и 70 000 лв 50 и 70 000 лв значи 10 000
лв са между 1/5 до 1 сема гараж за 10
000 лв можеш да си купиш
аа не толкова хубава 10-годишна кола как
се казваше сайта за а коли
моби ли се
каже да
окей а автомобили и
джипове година искам примерно де да знам
след
2014та максимална цена 10
000 и
търся в цяла
българия това са автомобилите цена до 10
а да дайте да видим примерно цена от 8
000 до 10 000
аа у аз като гледам то не се промениха
много броя страници значи като цяло
колите вече започват да доближават цена
от 10 000 лв и мога да купя кола ето юни
2014 август 2014 август 2015 и така
нататък я да видим ако не искам
10-годишна кола ами примерно искам
петгодишна кола мога ли да си
купя има някакъв избор някакви супер
убити коли та си изглежда по-добре аа а
внос транспорт автомобили не знам си
какво така блъснати доста има заради
това се колебая туй ня какво е туй
грозното нещо човек а някакво старо bmw
ми изглежда това нещо как така ще е март
2024 виж го това е супер стара кола бе
туй е
абсурдно
а не знам както и да е така то общо
взето можеш да си купиш автомобил нали
втора употреба на около 10 години може
да вземеш нещо така това са 10 000 лв
кеш
пускам анкетата след като добихме
представа колко са 10 000 лв 10 000 лв
също така са една нощувка ако ти е 200
до 300 лв в хотел значи това
са един месец в хотел един месец може да
живееш на хотел плюс храна така
а не 10 000 лв е окей да поне на 20
к
та на до 50к и да не трябва да има лимит
всеки да си гласува както иска така сега
до въпросът защо изобщо е вкаран тоя
закон на защо за твоя защита ли за да не
вземе някой да те ограби докато ти се
разкажеш с 10 000 лв в смисъл за моя
защита аз щото съм тъп ти трябва да ми
забраниш де да знам
а по-скоро според мен е обвързано с
прането на пари и не знам си какво нали
и сега едва въпрос и как откакто са
откарали тоя закон спряно ли е прането
на пари в
българия според вас тоя закон постигнал
ли си е целта вече хората които се
занимават не знам ски нелегални бизнеси
там наркотици и не знам си какво нали
изведнъж вече наркотиците в българия
изчезнаха нали българия ако искаш да си
купиш наркотици е невъзможно нали така и
всякакви други нелегални бизнеси
българия не съществуват откакто го
въведоха тоя закон нали така реалността
е че не законът е безполезен по никакъв
начин не е спрял престъпността и намалил
незаконните дейности в българия това е
реалността който иска се съм залъга как
много е помогнал и много е спаднала а
това а престъпността и така нататък не
мере да е погрешно престъпността като
цяло спада сигурно и българия е спаднала
а и това е защото хората стават
по-богати богатият човек проспериращият
човек няма време за престъпност заради
това в миналия епизод коментирахме в
сатор как става затворниците като ги
научит на заят на ете си какво за тях е
икономически по-изгодно някъде да бачкат
с тоя занаят отколкото да си рискуват
пак свободата за да отидат да крадат и
където коментирахме много по-добре е да
опитам да открадна 1000 лв защото ми
отнема пе минути и ако успея 1000 лв и
съм готов нали хората бачкат цяла
седмица за тия пари или цял месец а ти
за 5 минути ги открадваш си готов но
имаш риск йото ти е добро като иначе не
може да вадиш пари но в момента в който
си образован конкурент способен и така
нататък вече икономически не излизат
нещата та защо е ниска
а таковата защо е ниска престъпността в
развитите нации особено на фона на
африка на южна америка и така нататък
защото на хората времето им е ценно
ценят си го и виждат сигурен начин за
градация и просперитет отколкото да се
занимават с
високорискови дейности та
така се намаля престъпността а не с
малоумни закони като този и сега идва
следният
въпрос ако днеска покупателната сила на
10 000 лв са един месец на
почивка за един човек
са една стара кола и така
нататък идва следният въпрос пускам нова
анкета
10 000 лв е окей като лимит 16% да поне
20к трябва да се качи 10% да но до 50 ик
32% 34 да не трябва да има лимит 40%
спирам анкетата и пускам нова анкета
според
вас след 10
години нали да кажем примерно че заради
инфлацията покупателната сила на
половина и 100% инфлация тоест половина
покупателна сила да се вдигне ли
тавана да се вдигне ли x2 да се вдигнели
по две трябва ли да се вдигне по две
според вас след нови 10 години разбирате
ли нали хме 2024 обяснихме какво са 10
000 л какво мога да си купя с тях какъв
е лимит след нови 10 години нали
замислете се трябва ли този таван да се
вдигне или да го оставим същия защото ми
той вече е сложен тавана колкото е
толкова и така нататък защото нали
цифрата си остава същата но
покупателната сила се променя нали и
след 10 години след 100% инфлация какво
означава 100% инфлация това означава че
имаш а имотите а а а мисля че мисля че
няма човек който тука в стрийма който да
не се съгласи ми че за последните 10
години цените в магазина са по две
имотите са по две и така нататък или
близко до по две няма да споря че точно
са по две плюс 50% със сигурност плюс 70
80 90 100% на някои неща са и нали и над
100% цената отгоре така та въпросът е
след 10 години когато тия 10 000 лв вече
са две седмици почивка когато тия 10 000
лв вече са само блъсната кола можеш да
купиш нещо за части не може да си купиш
вече автомобил който да пали и върви
нали тогава трябва ли да се
вдигне лимита има ли логика и нали кой
ще го вдигне аз ли ще го вдигна вие ли
ще го вдигнете трябва нашите служители
държавните а хората на държавна работа
те да го вдигнат така грубо 90% казват
че трябва да се вдигне 10% казват че не
не трябва да се пипа до безкрай след още
20 след 30 години да стои на 10 000 лв
накрая да не може до магазина и една
кутия цигари да си купиш така
та интересен факт потърсих кога е писан
тоя закон нали кога е писан законът за
10те хи лв и само вижте плащания на
територията на страната се извършват
само чрез превод или внасяне по платежна
сметка когато са на стойност равна или
надвишаваща 10 000
лв законът е одобрен 2015 влязал в сила
2016 значи още 2014 вече е коментиран
дискутиран какъв да е таковата еди си
какво тоя докато влезе заседание да го
гласува докато го гласува докато влезе в
сила еди си какво нали значи това е от
2014 от 10 години тоя закон не е
променен разбирате ли имам предвид за
тоя лимит надолу виждаме тука има много
корекции от 2016 пак от 2023 от 2023 и
така нататък има корекции обаче тия
корекции те не са вдигане на тавана те
са до вания че да няма заобикаляне на
закона това е но тавана от 10 000л
разбирате ли че 2014 когато е решена
цифрата каква да
бъде с тая цифра е можело тогава да си
почти да си купиш един гараж разбирате
ли примерно може да си купиш едно
сравнително много
bmw разбирате ли аз помня
точно 2013 мисля че беше си купих кола
за 3000 лв ама тая кола за 3000 лв беше
много
добра беше с
електронни стъкла защото старата ми кола
беше сд въртиш нали с газова уредба
беше хубава в смисъл газта уреда по
принцип е признак за нещо лошо ама не не
хубава беше колата хубава беше колата
сен за времето си беше много хубава
колата я купих за 3000 л нали за 10 бона
сигуно се може да вземеш някакво яко
bmw за за ония години нали за днеска ще
е някакво смешно bmw та когато е писан
аа
закона 10 000 лв са били някаква сума
нали където в негов момент има логика
тая сума обаче 10 години
по-късно моето мнение е че това е
остарял закон това нещо трябва да се
промени това нещо вече кни към малоумно
трябва да се увеличи минимум на 20 к
според мен на 50к кони да се махне
тавана защото отново ако този закон е
писан с
цел премахване на изпирането на пари
премахване на такива на как се казва
нали
а нелегални дейности изчезнаха
нелегалните дейности за последната 10
година дини бихте ли казали че днес
наркотиците в българия са много по-малко
и е ужасно трудно да купиш няма никой не
продава така абсурдно е такова твърдение
абсурдно е абсурдно
е та така и с 100те милиона дай му 10
години стават на 50 милиона дай му още
10 години стават на 20 милиона дай му
още 10 години стават на 10 милиона
разбирате ли за 30-40 години това нещо
ще удари всички хора
в ние
вярваме в бъдеще в което успяваме да
свалим колко на човек му струва наема
колко на човек му струва храната
интернета базовите нужди
и когато аз стана президент аз ще сваля
цените в
магазина като направя така че пазарите
да бъдат наистина конкурентни и да бъдат
справедливи това в момента е
вицепрезидент дясната ръка на президента
това е действащ политик на държавна
работа разбирате
ли какво прави последната една година
тоя проблем от кога е откога тя работи
на тоя проблем или казане не не
преизберете ме и тогава ще започна да
работя на тоя проблем първо аз такова
отношение не бих търпял и второ защо
заради заплатката
ли нали заради заплатката ли правилното
отношение веднага сядам да се заема с
тоя проблем защото не е сигурно дали аз
ще стана отново пре президент и ако
взема че загубя изборите и вече не съм
президент дано да успея да го избутам
това нещо да се справя преди да съм
загубил властта това е правилното
отношение а нейното отношение е ако
гласувате за мен ако ми дадете още един
мандат ако аз пак съм на власт отново
заради заплатката ли или заради
рушветите ще сваля цените в магазина ще
се боря с инфлацията
последните 16 години нейната партия е на
власт само четири години е другата
партия на власт и тази партия обвинява
другата партия че тя е виновна за
проблемите на америка въпреки че са на
власт последните четири години от
последните 161 са на
власт тръмп е бил на държавна работа на
държавна заплата 4ти години от живота
си байдън е бил на държавна работа
забравих колко години бяха мисля че беше
сенатор 30 години вицепрезидент о години
или 12 8 май и президент 4тири години
тоя човек е бил 40 и кусур години на
държавна работа и до последно до преди
да го махнат обясняваше как тръмп е лош
тръмп ще срине америка тръмп беше
най-лошият
президент в момента е много зле америка
изберете на мене защото иначе стане
по-зле е ти си бил на държавна хранилка
40 години бе какво свърши за тия 40
години с кой може да се
похвалиш ей това е на нея не ѝ пука не
мога да разбера
как тия хора ѝ се връзват че ѝ пука вие
смятате ли че на тая жена наистина ѝ
пука тая
жена не ходи до калфа да си пазари
разбирате ли къде са случайните клипове
тик тоци с хора които срещат камала
харис в
walmart къде са тая жена не ходи по
магазините тя си нямай на представа
какви са цените в магазина разбирате ли
тая жена не е стъпала в такъв магазин
минимум 10 може би от 20 години тая жена
си има прислуга за всичко за прането за
чистенето за пазаренето за гот
за всичко е погрижем на тая жена
разбирате ли колко са и разходите на тая
жена на месец колкото са годишните
заплати на
хората но тя им обяснява гласувайте за
мене защото аз
вярвам в това че на семейството им е
труден живота в момента и трябва да
свалим цените в магазина а
лошите вериги
магазини вдигат цените излишно много да
могат да печелят повече което в предния
епизод на добро от крипто вече го
показахме че е
лъжа печалбите са изтънени още
повече е това е можеше това нещо да го
постигне за изминалите четири години не
ни трябват нови четири
юли 2024 година икономиката е супер под
администрацията на байдън август 2024
година камала ще оправи икономиката
следно икономиката беше добре под байдън
и съответно сега под същата
администрация добре или камала ще оправи
икономиката нали го наричаха байкс
където благодарение на президента байдън
неговата администрация неговите
взети
мерки всички живеят много по-добре
отколкото по времето на тръмп нали това
им беше кампанията микс колко работни
места колко е ниска безработицата как са
овладяли инфлацията свалили са я от 88%
на 3% помните ли как байдън постоянно
повтаряше аз като влязох като президент
беше инфлацията 88% и водещи отиват и
говорят с оня икономическия му главния
му икономически съветник и му викат ама
това ва е лъжа той като влезе в офис
беше забравих каква е била ама 122% е
била инфлацията и сътветно ой вика да да
да така е обаче а те вече нещата са се
били задвижили затам че да отива към
осем той вика е добре тогава му кажи да
спре да казва че инфлацията е била осем
а вече е била тръгнала към осем защото
той просто каза лъжи и оня икономическия
съветник ако помните казваше а а виж
сега той не казва вължи е си както той
просто буквално отказва
отказва когато се каза в лицето че лъжат
да каже да в грешка сме трябва да говоря
с него да се поправи не не не
президентът никога не греши президентът
за нищо не лъже той само казва истината
дори когато
казва фактически лъжи
за всички тия речи които камала прави
колкото и да са добри реалността е че тя
в момента е на
власт нейната партия е контролирала
белия дом 12 в последните 16 години
както и през последните
четири за всички неща които те говорят
за това как хората страдат и има
раздвоение на нацията и така нататък
повечето време нейната ратия
демократичната е контролирала държавата
е била на
власт тръмп беше на власт 4
години обама
и байдън бяха на вас останалите 12
години обама о байдън
4 но по някакъв начин тръмп е виновен за
неговите четири толкова щети е направил
колкото останалите за 12 години мо да ги
оправят
и по някакъв начин тя няма нищо общо с
всичките проблеми въпреки че е
вицепрезидент разбира вицепрезидент тя
няма никаква вина за моментната ситуация
вле години и
пона това за мен е голямата дупка в тая
кампания която все още не е запълнена с
други думи малко несъответ получава то
което говорят и
рено обяни
т
решени при положение че тя в момента на
власт другими проблемите са дадени
докато тя е на
власт вижте как гледа вижте направо
вижте лито как гледа вите може да
повява говори защото хем разбира нямаш
аргумент кажеш обратно няма ка обратно
по време на техните речи тръмп се
повтаря 147 пъти границата осем пъти
икономията 27 пъти инфлация три пъти
цени пет пъти престъпност шест пъти с
други думи най-главният проблем на
америка и това което най-много те
а коментират е тръмп тръмп тръмп тръмп е
лош тръмп е против апортите което не е
вярно тръмп е как да кажа а нали ще
влоши оста ужасно много държавата и ще
донесе инфлация еди си какво и така
нататък тръмп тръмп тръм тъмп тръмп
буквално цялата им тактика е да плашат
народа защото само две партии а не
повече партии да плашат народа против
другата партия разбирате ли гласувайте
за нас защото ще е много по-зле при
другите а не гласувайте за нас защото
ние се справихме
феноменално последните четири години
имаме следните недовършени задачи имаме
следния план какво да направим идните
четири години което е правилният начин
на работа все едно ти да си бъдеш нает
някъде като програмист и след една
година там където никъде не си свършил
ти да обясняваш как ако някой друг бъде
нает колко много по-зле ще бъде само за
това да говориш а не да говориш аз какво
свърших последната една година и след
идващата една година колко още много ще
свърша колко още има много завърше и аз
какъв план имам какво да правя по какъв
начин целта ни трябва да бъде всички да
стигаме до едно и също място но тъй като
не всички почваме от едно и също място
някои хора може да имат нужда от повече
това означава следното едно циганче
израснало в една циганска махала не
ходило на
училище
нали няма средната за държавата 2500 лв
доход докато едно българче което е
ходило на училище бачкало е
здраво бачкал и аз учило е здраво отишло
е след това средното отишло е след това
висшето започва някъде да гради кариера
и стига на 27-годишна възраст да речем
средната с държавата 2500 лв
заплата и съответно тъй като всички р да
стигнат до едно и също място но не
всички почват от едно и също място някои
хора може да им трябва повече с други
думи трябва да вземем от белите за да
дадем на черните това
означава се някой може да каже то това е
взето извън контекст или това е взето
само веднъж го е
казала тъй като се борим за равен обаче
трябва да се борим не само за равни
възможности но и за равни постижения
разбирате ли тая жена буквално говоря за
това известното интервю на джордан
питърсън с оная жена русата че не мога
да се сетя името ѝ а дето той казва
а говорим за равенство на възможностите
а не трябва да целим равенство на
постиженията между мъже и жени между
отделните деца и така нататък трябва да
има едни и същи възможности ние да гоним
едни и същи посвещения не трябва да
имаме равен брой архитекти мъже и жени
програмисти мъже и жени медицински
сестри мъже и жени не трябва да имаме
равен брой не трябва това да го целим
трябва хората сами да
изберат и тези вика има голяма разлика
между равни възможности и равни
постижения равенство често предполага че
всички трябва да имат едни и същи
възможности да им бъдат
предложени но често това предполага че
всички са започнали от едно и също
начало от една и съща
точка за разлика от нашата правилна цел
да стигнем до едно и също
място и ако разбереш че не всички започ
едно и също място има по-бедни и
по-богати ще разбереш че някои хора имат
нужда от повече разбирате ли това
означава детските надбавки за работещите
семейства български където и мъжът и
жената работи жената е в болничен в
майчинство
жената трябва да взема надбавки 200 лв
на месец
а циганката която не е работила през
живота си трябва да взема 2000 лв на
месец разбирате ли какво означава това
за да изравним нещата защото ние всички
сме започнали
наравно тази жена е кандидат
президента разбирам че има някои хора
които не харесват тръмп поради една или
друга причина и аз имам редица неща
които не харесвам в него понякога
направо като го см викам о my този човек
как как по дяволите е богат и как по
дяволите е кандидат президент говори
понякога като малоумен няма да да лъжа
обаче на фона на тая оня е айнщайн бе
разбирате ли не говори такива
глупости говори че иска да махне
трансджендър ственото и лк агенда от
училищата ми аз също съм за това за мен
абсолютно има логика и аз в една един
демократичен свят бих гласува за това
нещо а тая обяснява как на циганските
семейства трябва да се дават 2000
лв детски надбавки защото те са по-бедни
а на български семейства които работят
трябва да си дадат 200 лв защото те и
без това работят и вадят
пари разбирате ли отново казал съм много
пъти пак ще го повторя нищо против
циганите нищо против
малцинствата но моето мнение е че всеки
трябва да получи колкото
заслужава ако искаш трябва и да дадеш аз
съм на мнение че циганско семейство в
което никой не работи никой не плаща
осигуровки не трябва да получава аз съм
такова мнение аз съм на такова
мнение само и единствено с медицинско с
не знам си какво за инвалид за еди си
какво и така нататък и той инвалид който
със сигурност не може да
работи безусловна помощ от
държавата ако бъде хванат някой че
реално не е в такова състояние а му е
даден такъв телк след това докторът си
губи
кетапа за да се спрат с измамите защото
там има много
измами едно и също го ра много
ни вика това което правим да осъзнаваме
това нещо че не всички започва на също
място и да работим в духа на
равенство хората да имат поравно това е
комунизм
и съоветно вика пак нали е си какъв
закон прок който директно ще помогне
конкретно на
черните за мен това не е окей за мен
това е дискриминация буквално за мен
това е расизъм като кажеш аз така ги
пиша законите че
черните да бъдат обогатени значи това не
е равенство между бели и черни това
означава черните да бъдат
облагодетелствани за мен това не е окей
за мен това не е
окей и абсолютно тя казва ако ме
направите президент аз ще сложа лимити
на цената на ориза и така нататък
коментирахме го в предния
писо $5 000 помощ освен това тя обещава
на хората $5 000 помощ ако ще купуваш
първия си имот в
америка нека да го разиграем това
нещо дадеш $25 000 в
помощ в
българия на младите хора които са на по
2000 лв заплата деш €25 000 помощ за да
могат те да а сложат депозит за имот и
да вземат да изплащат ипотека вместо
наем не всеки който е под наем ще се
възползва от това някои хора просто
наистина не искат да изплащат ипотека
поради една или друга причина други хора
обаче ще се възползват от това нещо
добре да кажем че се
възползват според вас какво ще стане с
цените на имотите ако
държавата започне
да дава по €5
000 помощ на хората които нямат
имот ми хората които преди това не са
имали пари за депозит но искат да купят
имот ще се възползват от това нещо ще
вземат парите и ще
отидат на пазара на имоти и ще си купят
нещо което преди това не са успели да си
позволят защото не са имали нужните пари
добре е и след което какво става с
цените на имотите когато изведнъж хис на
брой имоти рязко се махнат от пазара или
дори и да не е рязко бавно се махнат от
пазара но се махнат по-бързо от
очакваното защото преди това си имал
по-малко на брой потенциални купувачи
абсолютно примерно примерни цифри в
момента на българския пазар на имоти
имаме 100 000 човека които са в
готовност да купят нещо 100 000 човека в
готовност да купят нещо сега о тия не
всички ще купят тая седмица 50 000 ще
купят а не тая седмица ами тая година 50
000 ще купят тази година 2024 да кажем
че с януари до края на годината нали
2024 ще купят 50 000 човека ще купят
имоти примери цифри по-лесни за смятане
имаме 100 000 човека догодина с други
думи 50 000 от тази година които са
искали да купят нещо не са купили ми те
и догодина ще търсят да кажем че от тия
50 000 20 000 ще се откажат но 30 000 ще
преминат към следващата година
следващата година обаче се появяват нови
хора които станаха готови да кажем че
тия нови хора са 70 000 идните 30 плюс
70 пак имаме 100 000 човека готови да
купят имот през д25 и нещата се
превъртат и някоя година от сохи или се
увеличават на 120 друга падат на 70 и
така нататък обаче ти дадеш ли такива
заеми помощи на хората
които нямат имот изведнъж тия 100 000
човека стават на 150 180 000 човека
изведнъж нали нормалният принцип на
икономиката търсене и предлагане
търсенето ще се увеличи яко предлагането
няма да се увеличи до какво ще доведе
това до какво може да доведе до
повишаване на цените нали до това ще
доведе което означава че тия €5 000
долара в
случая уж да помогнат на хората
недостижимите за тях цени на имотите да
могат да ги стигнат но те ще избутат
цените на имотите още по-нагоре
което тотално ще
губи тотално ще
изгуби целия си ефект тая цялата
програма видях нещо интересно не успях
да го прочета цялото сега ще го прочета
минавам през чата за да го допрочета аз
съм инвалидност една група без личен
асистент пред мен не знам какво означава
инвалидност първа група това е най-тежка
или най-лека един здрав прав цял
и му дадоха 100% инвалидност чужда пом
за 1200 лв няма да казвам в кой град ей
това е има има много корупция в тия
а телк мисля че се казва телкове и така
много чувал съм просто чувал съм истории
нямам пряк приятел познат който да го е
правил но съм чувал истории за плащат си
на доктора реално те парите не излизат
от неговия джоб той на него му се плаща
200 500 000 лв колкото му се плащат той
пише нужните документи и човекът почва
да прибира една постоянна пенсия
тежка 93% ужас
в калифорния предложен законопроект за
0% депозит и 0% лихва ако си имигрант и
искаш да купиш имот и най-лошото е че
това нещо мисля че го приеха или друго
ли приеха нещо за 30 000 пък четох
съвсем наскоро буквално просто трябва да
не си гражданин на америка трябва да си
примерно със зелена карта но това не е
гражданин или трябва да си какъвто беше
там недокументиран имигрант и така
нататък но не и паспорт да имаш не и да
бъдеш гражданин и ти дават $30 000
забравих кой щат беше май беше в
калифорния някакви абсурдни неща се
случват
абсурдни просто
абсурдно коментирахме го в америка има
а добавени
818 000 по-малко на брой работни места
отколкото официалните данни са казали
което добавя притеснение за икономиката
това е пуснато в r politics преди три
часа и е премахнато от модераторите
преди пет години подобен пост 10 хи
лайка и естествено постът е одобрен 20%
били по-малко а работните места
отколкото реално са били официалните
данни и нали това са ревизирани данни за
през годината и
аа този човек казва буквално 70 70 от
70-те поста в r politics в сайта rit в
момента а обясняват как демократите са
най-яките а пък тръмп е най-лошия само
вижте доналд тръмп бива обвинен в това
че е а направил огромни престъпления а с
някакъв записан телефонен разговор тръмп
аа не не мога да преведа
аа демократите
са яко за такова а за нали такова за
личния избор на на на за това да правиш
ли аборт или не докато тръмп нори бтл не
знам как да го преведа нали знае как да
ми отговори един вид
а а харис има show of force 80 мили хора
си държали ръцете някакви такива неща
барак и мишел обама а вече подкрепя
твърде до харис и така нататък
а хълк хоган доказа как тръмп глупаците
не могат да сдържат да атакуват камала
базирано на расизъм и така нататък
продължаваме
нататъка нали продължават продължават
продължават над 1000 транс хора
а се обявяват че са trans fks for haris
нали че подкре харис и така
нататък мишел обама е
а невероятна в политиката защото мрази
политиката и мръсната игра на
политиците доналд
тръмп ме
отвращава казва бивш негов
фен и сега ще обясни защо той ще гласува
за камала харис всичките заглавия са
такива това нещо като го видях си
помислих айде бе в смисъл не може
всичките постове да са такива и в
момента отварям този sub rit reddit.com
на ко черта r на кона черта politic ето
го и в момента това е в реално време
дайте да видим какви са
постовете мега трета го пропускаме това
е нали мега трета
така и само забележете обаче да няма
чение ня чение така
а еди си
кой работник в магазин за донати отказва
да бъде
сниман с камерата докато там е и джеди
венс който е избрания за вид президент
от тръмп значи това е анти тръмп защото
обяснява хората колко са отвратени от
тръмп и не искат да се снимат с
неговия кандидат вицепрезидент 13 000 ъ
вота републиканците а не републиканският
бивш презенти вк е на българката
представител от dnc казва
а гоб вече не е консервативна партия с
други думи пак нали партията колко е
лоша
а лоус счупва интернета а с това е
сина на вицепрезидента на камал ако тя
стане президент та синт му счупва
интернет
с неговите
а сълзи защото той много обича баща си и
след това започва яката подигравка
против момчето 36 000 харесвания
а
демократичната партия
а избива рибата в това половете 2700
харесвания ники хелис а спира да бъде
кандидат президентка и ендор сва камала
харис за за президент 8000 райка камала
харис а дава най-добрата за всички
времена реч когато тя приема номинацията
от нейната партия тя да бъде нейния
избраник за кандидат президент 1800
лайка това е от преди 5 часа това е от
преди 13 часа това е от преди 6ст часа
това е от преди 13 часа това е от преди
8 часа това е отпреди о часа чисто нови
постове от днес с хиляди до десетки
хиляди
лайкове всички досега бяха про камала
анти
тръмп
бионсе ще направи а концерт на
последната вечер на демократичната
партия за да подкрепи камала харис 3 000
лайка републиканци бивш републиканец
казва че
тръмп е задушил партията тръмп лош
партията е
предадена мишел обама каза че гълс сина
на
вицепрезидента ни показва какво е
истинска любов 1600 лайка камал харис
отваря най-голямото водене досега в пре
изборните полове за хората за кого ще
гласуват
а това е от преди 16 часа има 12 000
лайка значи от преди няколко часа 16
часа те казват че
а
политико пол тръмп
камала как мога да
проверя сега
пола в политико ли беше къде беше само
секунда
само поли маркет поли маркет тръмп
камала 51% да 47%
не
окей тия данни явно нещо се
различават от данните които те имат не
знам защо и как така не знам лъжа ли е
пропаганда ли е внушение ли е реалност
ли е не
знам не бих имал доверие дори да
преместят моя диван каза сенатор
елизабет лорен по време на нейната реч в
подкрепа на камала
харис все още имаме нужда от тръмп
америка с други думи от америка която
знае как да се защити от лошия
тръмп доналд тръмп st и sinking акциите
на тръмп падат яко под акциите мисля че
се има предвид не че реални акции ами
нали подкрепата за
него тръмп казва че отказва да му дават
каквито и да било секретни данни за да
не може после да бъде обви нен в това че
а се е изтървал и е казал секретни данни
значи има логика като знае за какви неща
го гониха има логика каз не не не не
искам да знам докато не съм президент и
е мой дълг да знам не искам да знам
нищо и естествено това е публикувано
като ето тръмп преди имаше проблем със
секретни данни сега хаха и гледайте
сега не е вярно на тръмп му отказа да му
дадат секретни данни защото го знае че
не може да си затваря
плювалника той казва нашите тайни и
е
а ковин как е на български признат съда
престъпник заради това му отказват да му
казват мисля си че тръмп отказва
интелигентност през целия си живот
интелиджънс нали защото може да бъде
интелигентност или
информация разбирате ли за какво става
на въпрос сайта rit е
превзет от едната партия тук няма
дискусия тук няма
а 50 на 50 новини положителни
отрицателни за едните и другите и
различни тейко има само про камала и
само анти тръмп
целият сайт е
превзет вчера реших да проверя имидж
сайта
имр
.com пише в google ей тоя сайт преди
години го ползвах много той не е на тема
политика на тема други неща евах докато
не видя политически
сайтове сайтове политически постове
всичките политически постове бяха про
камала анти тръмп
чи аз ако чуя нещо умно от камала ще се
съглася с нея и ще кажа и аз съм
съгласен ако чуя нещо тъпо от тръмп ще
кажа тъпо е не съм съгласен като начин
напримерно в неговото участие в на жио
конференцията казах ми беше възможно
най-доброто на което можеше да се
надяваме ма реално не е много добре тоя
човек обясняваше за колко той като бил
президент биткойна как се вдигнал тете
си колко долара дойде си колко долара
ами въобще не схващаш биткойн брат това
означава означава че си останал казали
са ти да се появи виш там да събереш
малко гласове казали са ти да кажеш
майкъл селър еди си кой и еди си кой
сенатор лумис запомнил ги е имената нали
иначе ела или на теле promt ге имал нали
импровизираше малко говореше някакви
неща окей окей нали без съмнение биткойн
влиза в политиката това е добре в смисъл
става нещо което може да се игнорира
вече дори от политиката от финансите не
може да се игнорира от хикс време вече
от банките започва да не може да се
игнорира а големите огромните финансови
а фондове не го игнорират защото вече
заради това имаме etf ите на black rock
и така нататък нали това се получава и
съответно мисълта ми беше
че тръмп абсолютно би го критикувал за
това че не е биткойн въобще не е схванал
биткойн ама
въобще камала не се сещам за какво да я
похваля не се сещам за какво да я
похваля и съответно в моето съдържание
защото е само моето мнение е нормално да
говоря той не бих казал че говоря добри
неща за тръмп смисъл отново тръмп хикс
от политиките му за мен има логика той
беше значи те му са смяха когато той
говореше за южната граница смяха му се
като каза искам стена да вдигна в
момента в който той вече не е на власт
почнаха да влеят милиони имигранти нали
смяха му се германците когато им каза на
момента трябва да станете независими
енергийно от русия смяха му се кво стана
нали та бес съмнение някои неща ги чатка
без съмнение някои други неща не ги
чатка и без съмнение малко говори като
бавно развиваш гледал съм го клипове
като е по-млад доста по-в час е пак
използва думи като тре менда си не знам
си какво но имам чувството че от от как
да кажа превземане накрая твърде превзет
е станал на на на възрастни години но не
е тъп ни предлага социалистически идеи
от рода на по-високи данъци unreal
capital gains данъци price cap control
ще слагаме максимум цена на бензина
максимум цена на зелето в магазина
абсурдно е това абсурдно е и такива
тъпизми не чувам от тръмп така че
естествено че съм за тръмп и съответно
естествено че в доброто крипто ще има
главно про тръмп антика мал неща ама
защо в тоя сайт който е социална мрежа
вид в която всякакви хора влизат нали
това е равна все едно в моите коментари
да няма нито един човек или в чата да
няма нито един човек който да не гово ри
против това против тръмп или както ете
преди малко за за израел забравих кой
беше дето написа то е нали израел такова
русия кой ще пусне оставка или ще бъде
арестуван или не знам си какво нали ето
показа че предаването се гледа от хора
които аз докато смятам че
израел определено има там някаква
корупция обаче като казвам корупция
нямам предвид на национално ниво а на
световно ниво и не знам точно какво
става просто не не знам и според мен са
малцина хората които знаят а други хора
са с илюзията че знаят какво се случва
нали не знаем просто според мен не знаем
какви игри се играят на на на
международно ниво та та мисълта ми беше
че нали предаването се гледа от хора
които са с всякакви погледи про русия
анти русия отново аз не съм про русия в
смисъл братушките си пият водката няма
какво толкова да бъда про тях нито са
измислили iphone нито са измислили
електричеството нито са измислили
интернета нищо толкова не са измислили
нали смисъл няма какво толкова да бъда
про тях мисля че имат хубави жени
рускините това е това е друго не мо се
сетя толкова много за за за русия де да
е про русия студено е там не ми се ходи
имат интересна архитектура бих искал да
видя един ден червения площад или както
се казва там на живо бих посетил някакви
там като турист някакви градове просто
като да видя на живо нали аз в америка с
ходил редица пъти в русия също бих отшъл
веднъж просто иска да видя но не ме
вличе просто не ме вличе путин бил е кгб
бил еди си какъв бил еди си какъв бил
диктатор въобще няма да оспорвам в
смисъл съгласен съм в смисъл там без
съмнение е въпрос на на истинска власт
там според мен демокрация е много под
въпрос имали и така нататък да не съм за
русия няма какво да бъде за
русия анти-америка съм в смисъла на анти
а войните военните бази кражбата от
бедните държави и така нататък но фактът
че съм про тръмп означава че съм
про неговите политики което ме прави в
случая и про америка то просто зависи
кой управлява държавата и по какъв начин
колко се
вмешателства и в момента америка е
най-голямата империя на това е
реалността америка има пръст навсякъде
но това не ме прави про
русия нали на израел даже не обръщат
внимание докато не стана фиаското с
хамас и който е гледа редовно добро от
крипто и продължава да гледа знае много
добре като се случи какво ми беше
покриването на ситуацията в хамас беше
че никой всеки говори за хамас колко са
лоши и как са избили хората по концерта
никой не задава правилните въпроси още
тогава го казах и тогава казах един от
вашите въпроси е откъде дойдоха оръжията
как тия минаха границата без някой да ги
засече но хората емоционално се втурнаха
хамас лоши из зреел милички те страдащи
много добри абсурдно
е
та ето за тук за мен няма никакво
обяснение как е възможно ето тука виждам
тръмп дайте да видим с по-стари хора
които са гласували за доналд
тръмп чакай older voter аха смята че
тръмп реално е пред умирга много му е
зле здравето скролваме надолу значи това
е w я да видим behind ws democrats
redefine modern
masculin con strain with agressive maga
caricature нещо пак нареждат make
america great again движението а търсим
ето пак тръмп нека познае нещо ще бъде
trump gos on bonkers five minutes run
over simple question тъмп не го слуша
лалата пет минути говори пълни глупости
а му задаваха един елементарен въпрос
това ви казвам смис what the ето я
камала дай да видим сега за камала
демократите дават на камала
а почти всички позитивен рейтинг я
харесват почти всички демократи харесват
камала айде да видим сега тръмп само
вижте тя е усмихната той пак нещо квичи
пак ева стинка са подбрали така trp go
of rally go of the rails in midnight
attack on highly
over та пак нали тръмп излязъл извън
релси и не знам с какви глупости
говорил а така харесаното на харис
изригва измежду демократите казва един
независим такъв който нали прави
проучването
1000 лайка 500 лайка 21 000 лайка 9000
лайка 2,4 ля лайка и затова ви говоря то
сайт е превзет виж се скрова много
надолу вижда ли с много надолу дай вим
ату има тъм виж тука има тръмп тука има
тръм тука има тъм тука ъ дайте да видим
сегам събира пари за един
ри който беше атакувал полицаите е този
терорист що не е в затвора що не е
терорист тръмп
аа давал такова
аа награди за колко били смели и са
жертвали а хората на 6 януари където
нали малко леко има където нали идеята е
пак 6 януари колко са били лоши хората и
така нататък а помните 6 януари сме го
покривали когато тъкър карлсън беше
поканил шефа на полицията на на
уошингтън на белия дом в него ден който
е бил на смяна и който каза случват се
някакви неща и протоколът е да се
ескалира до мен а никой не ми казва
какво се случва с други думи исай
джоб знаете как той казва влизаш в белия
дом той е лабиринт той е лабиринт зар
това има гайдове които да те разкарат из
белия дом и вика тия хора директно
отиват до докъдето трябва познай дали не
са вътрешни хора тия някои от тях тия
които са с маските освен това знаем
имаме скрити камери където полицаите
буквално го коментират как са във
facebook групи как надъхват хора как са
били там на
място и така нататък
та не го повярвах когато тука пишеше 70
от 70те поста
в са про демократи
анти тръм не го повярвах трябваше да го
проверя
сам чи на тема фалшивите работни места
те са заявявали по новините как
икономиката бумти и как няма безработица
и как колко много хора са започнали нова
работа и така нататък той се пита а
когато го чуеш това нещо че има реално
яка манипулация на официалните данни за
работните места и с други думи
администрацията е
послъгвала това може ли да бъде проблем
за кампанията проблем за партията когато
сега биват хванати в крачка че реално са
лъгали през цялата 2024 година за това
колко е добре икономиката и то си вика
не защото когато го чуя не го
вярвам защото тръмп само лъже той никога
не е казал една
истина и тзи вика да бе ама те данните
са от от напа все едно от как се казва
напа мисля че беше правилната дума за
българия еквивалентността и тези вика а
не съм запозната значи допреди малко
беше тръмп само лъже в момента в който
казват ама това са истинските реални
официални данни от правителство тока аз
не
знам идват камионите и им носят на
хората табелки готови табелки не хората
сами да си ги направят вкъщи и да си го
напишат по начина по който те си
харесват това ек буквално
а смазана машина която поръчва на
рекламни агенции масово производство
табелки раздава ги безплатно на хората
да ходят и да вдигат табелките и да
викат давай камала което само по себе си
първо е доста странно но по-странното е
това което го покрихме в предния епизод
на добро от крипто където се вижда ясно
че а
те искат пропуски на хората за да бъдеш
допуснат което означава че всичко е
театър ако е уж публично рали но аз не
мога да отида като жител на америка а
дори с паспорти с лична карта и така
нататък а те ти искат задължително
да имаш пропуск с други думи да си ветна
да си одобрен
значи това там е театър
и тая жена обяснява как тръмп ако стане
президент ще може да използва полицията
като
оръжие полицията и съдилищата за да
тръгне срещу своите политически опоненти
разбирате значи дето го разкъсаха тръмп
последните чери
години ходи 100 пъти по
съдилищата това не беше използване като
оръжие на съдилищата от управляващата
партия но тръмп ако стане президент той
ще може да го направи значи те вече го
направиха и аз капка съмнение нямам че
тръмп ако стане
президент ще ги погне яко ще разкош
хънтър
байдън и джо
байдън така или иначе вече излизат
нещата все още той е президент за парите
и под които е
вземал въпрос остава само с камала какво
ще успеят да намерят на камала всичко ще
излезе според
мен той дори може да превърне полицията
в своя лична
армия не работят така нещата в
[аплодисменти]
америка така работят нещата в
диктатурите
отново последните четири години откакто
тръмп вече не е президент го
разкостиха опитваха се да го вкарат в
затвор знаете преди изборите даже бяха
secret сви бриф нати на това какво ще
трябва да направят ако той влезе реално
в затвора и така нататък знаете в ню
йорк театъра който се разигра буквално
всичко което те можеха да направят за да
спрат тръмп изобщо да бъде кандидат
президент го
направиха дали е на основни реални
причини че реално той наистина там бил
платил на някаква проститутка не знам си
кой и така нататък дали няма да споря
въпросът е че го направих ако той
направи обратната услуга всичко да се
провери всичко да трябва с доказателства
в
съда за мен няма да бъде unc for а даже
нещо задължително и от двете партии и от
двете партии ако смяташ че другата
партия прави корупция прави измами прави
не знам си какво без
съмнение карай си доказателства в
съда ще прекъснем тук защото започваме
нов а как се казва а сегмент малко
съдържание остана а другата седмица ще
продължим знаете по морето имаме сбирка
а този уикенд от групата
а
и така че няма да има добро от крипто до
по-късно другата седмица сигурно
четвъртък ще бъде първия епизод на
доброто крипто напомням за бонекс
българската борса може да закупите оттам
биткойн и други криптовалути знаете
решава проблемите с преводите до
интернационалните борси знаете не дръжте
по борсите повече отколкото може да си
позволите да загубите което какво
означава купуваш държиш известно време
теглиш напомня ми за crypto.com където
може да си купите супер яка крипто
тениска като ето тази с която съм аз в
момента тя е на майкъл сейлър there is
second best пише ето тука долу на на
тениската ми ей тука theis no second
best та такава тенска идентична може да
си купите от crypto.com ако влезете
вътре в сайта а има голяма голяма
категория а не категория ами
разнообразие от тенски а не мога да
разбера този сайт нещо не работи цъка на
бутоните нищо не става няма чение има
долу линк до discord може да влезете в
нашия discord ако наистина харесвате са
сайта не сайта ами а съдържанието
общността и нашата мисия може да станете
патреон ако станете патреон и подкрепяте
канала знаете а цените са намалени в
момента на всички патрио пакети с 25%
където идеята е не че купувате нещо вие
подкрепяте канала но сега идеята е че за
всеки един човек който подкрепя канала
гледам как да върна поне някаква
добавена стойност има различни пакети
които връщат обратно някаква добавена
стойност тези всички пакети са намалени
с 25% и това намаление ще продължи да
трае докато биткойн ни удари 80 000
когато биткойн удари 80 000 всички цени
ще се вдигнат с 50% от старите което
означава че станат двойни на
сегашните
препоръчвам ниво едно ако искате да
пишете в discord ниво две ако искате да
имате достъп до част от скритите канали
ниво три до по скрити ниво четири до още
по скрити и ниво пет само и единствено
ако а а как да кажа можете финансово да
си го позволите и желаете да подкрепите
канала напомням за нашата facebook група
в която всеки божи ден се пишат редица
постове публично нивото на дискусията в
нашата крипто група според мен е
значително по-добро от във всяка друга
крипто група но нивото на дискусията в
discord е на светлини години над
facebook защо защото там е просто много
филтрирано само и единствено хора които
са готови да отделят от парите си всеки
месец продължават да са активни
постоянно в discord да споделят
информация да я коментират желая ви
приятен уикенд с някои от вас ще се
видим надявам се по морето bye
und