t
тест
тест ст абе я кажете потвърдете дали е
добре звука защото не съм сигурен дали
хваща този микрофон тука някой друг не
съм сигурен така че моля напишете дали
се чувам добре или не се чувам
добре
така сега тука става голяма мазаляк с
тия
кабели значи добър ден 300 следобед е
датата
е 21 декември джизъс как лети времето
свърши годината
е буквално свърши
годината вадя
чата и
започвам така така така така
е
така казвам добър ден на адаша пламен
христо
а алекс красимир тоган дамян
радо димитър виса цвете линка маньо
юлиан и така нататък е сега чета много
набързо какво се писали бомба е чува се
добър ден на всички ударете лайка
натиснете лайка за щта мерси много
а сега заради бара някакви дукове в
ранния следобед човек не може да
дремне плани виктор георгиев или банката
каза 21 к и ние всички продадохме кажи
сега кой ще койни да купим чао остава ни
да бистрите политиките около бития кон а
аз съм аз имам 3,5 кг злато на формички
по 5 г и въобще не се притеснявам за
нищо
топа аа така така така
така добре значи аа да да да да покрай
присъствието вечер в бара тази вечер
също ще бя в бара с още бях в бара имаше
много хубава срещичка аа бяхме се
посъбрали така компания и тази вечер пак
същата работа ще се посъберем
ам
ще почиваме това нещо искам да го
спомена че ще почива бара доста дни само
искам да отворя да рефрешна това значи
ще
почиваме здравейте криптовалути които
револют ги дава бонус при създаване на
профил трябва ли да бъдат
декларирани и като
цяло и като цяло крипто трябвали да
декларираме както е сакции си на
пример българия сме крипто е още сива
сона ако изкараш пари от крипто си
начита печала ти решаваш дали ще
декларираш или не трябва на ако ти дат
еко направил си е профил за да пита
всичко се декларира
да и кешбек трябва ли да се декларира
точно така тъй сега каче
въпроса
а сега какво търси да ей това е календар
значи днеска е 21-ви днеска ще работим и
утре в петък ще работим но след това
събота неделя понеделник вторник сряда
няма да работим ще работим четвъртък
петък и събота 28 29 и 30ти и почиваме
на 31.1 просто
казвам както аз най-вероятно ще имам
присъствие в бара или трите дни или поне
някои от тия дни
28930 а така значи
сега ли shit току-що осъзнах че не съм
шернал екрана чакай че вие нищо не
видяхте ей това показах че а ще почиваме
петък не петък това е събота неделя
понеделник вторник сряда 23 24ти 26 27 и
ще почиваме след това на 31 ри а а пък
иначе ей тая тема ей тука пусната
здравейте криптовалутите които дават от
револют сре трябваш трябва ли да ги
декларираш
трябва трябва сега почваме с ювал ноа
харари и пускам първа анкета за деня
първата анкета ще бъде чели ли сте която
и да е от книгите на ювал но харари
чели ли
сте която и да е от книгите на ювал нова
хара да или не средни положение няма или
си чел или не си чел и в смисъл остави
аудиокнига слушал няма
че та и нека да чуем какво казва харари
харари казва следното
нещо само секун да видя чувате
ли каза не се притеснявам толкова много
за
шведите дори и милиони работни места
бидат биват загубени в швеция защо
заради автоматизация
заради такова заради автоматизация
заради
а изкуствения интелект и така нататък
какво става тука бе що смениха css теста
пунг беше преди макта най отгоре
тъй казва че заради това нали просто как
е структурирана държавата и какви social
nets те имат така или иначе в смисъл че
те си имат таксуват 50% от дохода ти
обаче дават много неща
безплатно
и съответно в бъдеще ако има загуба на
много работни места това което ще
направят от шведското правителство е да
вдигнат данъците на компаниите които
печелят адски много кинти и да
финансират нали universal basic inc
което означава гарантиран доход всеки
месец който е достатъчно да си платиш
наема тока водата храната и някакви
супер такива базови
нужди
сега той казва истинският проблем който
мен лично ме притеснява какво ще стане с
държавите от третия свят тия които са в
нигерия тия които са в бангладеш тия
които са не знам си
къде ако милиони хора които работят в
шиенето на дрехи в бангладеш си загубят
работата заради
автоматизация защото нали имаме роботи
които им заместват работните
места какво те ще
правят когато днеска в бангладеш децата
не биват образовани за това как те да
станат
програмисти какво те ще работят какво те
ще правят как ще се справят с живота
когато станат големи след 20-3
години
и наистинали смяташ че американското
правителство в америка ще вдигне
данъците в калифорния на компании като
google facebook twitter и така нататък
за да може да плати храната на хората в
бангладеш ако това вярваш направо може
да повярваш че и дядо коледа ще ги
нахрани хората от
бангладеш сътветно той каза според мен
това не е
реалистично очакване и никой не знае
какво е реалистичното очакване за това
как ще се реши тоя
проблем съответно в следващия не в този
век в
2000-те години между 2та може да се
появи един нов напълно различен
проблем който никога преди това не сме
виждали шта
история от едната страна ще имаме
появата на един ъпгрейднат
елит едни супер
хора които са подобрени благодарение на
биоинженерство с други думи буквално
гени модификации и така нататък и
а brain компютъ ифей с други думи аз в
момента използвам ей тая а клавиатура
използвам за да мога да комуникирам с
компютъра нали използвам тая клавиатура
и с моите пръщи цък цък цък цък цък цък
цък доста бавно на фона на колко бързо
ми тече мисълта и само си представете
ако мога да комуникирам с компютъра
директно с мисли вместо да трябва да
цъкам с ръцете си нали мозъкът ми трябва
да реши какво иска да го предаде към
ръката ръката да слуша командата за да
пресъздам знам какво си мисля в текст а
който да го въведа и така нататък идеята
е бавно е ако имам директен интерфейс
между мен и компютъра комуникацията ми
би била много бърза докато аз само си
попитам а каква е дистанцията от земята
до луната получавам веднага отговора а
не сега да взема телефона да отключа
телефона да отворя браузъра да цъкна
горе на полето да напиша дистанцията да
ми отвори google да ми излезе google
резултатите да цъкна на първия резултат
да прочета статията да намеря аджаба
къде го пише
от едната страна тези хора които са мега
ефективни мега подобрени и от другата
страна имаш хора които са
буквално безполезни нито в икономиката
защото всичко което те могат да правят
вече се прави от робот се прави 100 пъти
по-бързо и 100 пъти по-евтино нито в
армията защото ено вре време всеки един
човек от народа най-малкото може да го
пратиш на фронта нали най-малкото може
да го пратиш на фронта няма значение че
той не е много добър работник майстор не
знам си какво поне на фронта даваш му
там един меч ходи и се бие обаче в
днескашния свят с самолети изтребители
дронове и в бъдещето най-вероятно роботи
вече да не говорим за нали а дигитални
войни а вече ще е напълно безполезен
човешката маса броя
хора и съответно тези хора които нямат
никаква стойност на бойното поле нито в
икономиката няма да имат и никаква
политическа сила което какво означава на
никой няма да им пука за техния глас
изведнъж малко как се казваше това
а демокрацията вече не е толкова
демократична та минавам през анкетата за
да видя какво сте гласували чели ли сте
която и да е от книгите на ювал но harar
значи аз съм ги чел всичките
а и горещо ви препоръчвам ако не сте да
ги 21 урока за 21 век я има в интернет
не за първи път споменаваме ювал в
доброто крипто и не за първи път
споменаваме неговите книги и 21 урока за
21 век книгата която я има в 1
сайт ето та такава е корицата горещо ви
препоръчвам да прочетете книгата защото
човекът казва доста неща които има
логика в тях нещо което за мен обаче
няма логика е това което казва за какво
ще стане с бангладеш какво ще стане с
хората които са в бангладеш и не могат
вече да чистят не чистят ами да шият
дрехи така го казва все едно преди 1000
години хора в бангладеш не е имало или
че преди 1000 години хората в бангладеш
пак са шили дрехи
за zar и какви бяха там ония какви бяха
те speed fashion или нещо такова
покривали сме го помните в доброто
крипто компаниите които уж се правят на
много а как да кажа еко frendly не знам
си какво реално се оказва че ужасно
замърсяват околната среда тами сета ми
беше тия speed fashion където идеята е
че буквално всеки месец всеки две
седмици излиза нова колекция нова
колекция нова колекция а дрехите им са
ужасно евтини а и буквално идеята е ма
consumption където купуваш носиш един
път ако изобщо го носиш и хвърляш
западния
стил много важно обаждане имам трябва да
го взема извинявам
се
тест тест тест тест тест тест готови сме
така сега значи какво става в
чата здравейте дукери топ е звука
заповядайте добър ден здравейте скоро не
е ставало дума за пишки в дук трябва ли
да декларираме колко сантиметра ни е
това
е това в тона на декларирането на крипто
някой като пита абсолютно има логика
минавам само да кажа здравейте и до
дадар ляка довечера ще гледам благодаря
ти селян ами така ще и да има
деклариране а фаст шъ ама това е готино
се точно на комото му се обажда да го
пита да шорт ли да лонгли колкото и
грубо да звучи много хората в бангладеш
ще станат донор за човешки органи ужас а
на абсолютно има логика на ужас но мис
ми беше следната че начинат по който аз
го гледам е че а а ти като имаш земя
която е малко или много плодородна
а ще живееш там а и хората в
бангладеш хилядолетия преди самолети
влакове коли шитни и глобална търговия и
глобализация са живяли и са съществували
там и перфектният пример за мене е дубай
dubai before and after пише в google и
цъкам на изображения значи само искам да
ви покажа дубай 1960 какво е изглеждал
това това тука пак пак е вече имаме
някакви сгради но дубай буквално
1960та вижте това е 2005 ските за какво
става въпрос
1960 ве е бил все още с палатките
разбирате ли с палатките хората се
хранили само с риба и с форми и
а са печелили пари от намирането
на перли във водата буквално така че
това което искам да ви кажа е че не си
мислете че нали как да кажа човешките
човешките индивиди нали ескимосите и
така нататък хората са намерили начин по
който да живеят защото сме ужасно
адаптив ужасно интелигентни а същества
та хората са намерили начин да живеят а
общо взето навсякъде аа така че това
нещо да се притесняваме за бангладеж
какво ще правят като а а не им купуваме
евтината текстилна
такова евтината текстилна продукция за
мен е просто абсурдно не исках да мина
през това нещо защото според мен
наистина е тематично знаете ли какво
друго е тематично тематично е това което
става в момента в америка и с кандидат
президента и бившия президент
тръмп
в колорадо върховният съд решава че
тръмп е дисквалифициран от това да бъде
а кандидат
президент с други
думи
тръмп сега така се решава от съда от
закона от всичко в америка че
тръмп дори народат да го иска за
президент той няма право да бъде
президент
съдът дава 217 страници документ в който
да
опише своето решение и защо тръмп няма
право разбирате ли няма право да бъде
президент дори народът да го желае за
тъкъв и съответно тя каза това не е само
секунда да го върна точно какво
каза това не е първият
щат в който е имало атака срещу тръмп в
който се опитват така да направят че
легално той да няма право да бъде
президент
повече и съответно вика това което е
обаче различното е че този път се
използва съдебната система за да се
направи така че тръмп да не може дори да
иска и хората да искат да гласуват за
него да не може да бъде президент
well interc because color judge last
month when she made her decision she had
a really puzzling decision where she
found based on the evidence that trump
had engaged inur but essentially said
well section of the 14th amendment it
doesn't apply to presidents he he's not
an officer such that it applies to him
which was a
really that was people
scr
i hav read but it ss like at le the
color supreme court said no actually if
he engaged yes he is an officer and the
14th amendment would apply to him it
would be a perverse result otherwise to
have it applied to members of congress
and others in lower elected officials
and not to the president of the united
states so it sounds like colorado
supreme court got it right in finding
that this should apply to the president
and presumably determines that the fact
findings of the distri cour finding that
he engaged instruction up
общо взето това което тя казва е
[музика]
че ще има обжалване и обжалването ще
отиде във върховния съд на америка а не
просто на щата колорадо
и според нея това нещо ще падне там с
други думи в края на краищата нали няма
да бъде а дисквалифицирано това да бъде
президент за
мен моето мнение по въпроса без да съм
американец и като външно лице е че тръмп
им бърка в очите не може да бъде
контролиран не си трае и е ужасно
неудобен играч и като президент ще има
достъп до информация и власт която не
отърва на задкулисните играчи и на
корумпирания елит това е моето мнение
самият тръмп може също по някакъв начин
да е корумпиран и да гледа себе си но я
просто отказва да играе в комбина с
другите корумпирани задкулисни играчи
съответно не казвам че тръмп е светец не
казвам че тръмп не прави нелегални неща
не казвам че тръмп не си присвоява пари
не казвам че тръмп се скъсва от
работа за народа това обаче което казвам
е че има много по-лоши от него и тези
много по-лоши от него не са успели да
накарат тръмп да стане един от тях а той
си дърпа кокала в неговата посока и
според мен ужасно
много те не желаят той да стане
президент че правят всичко възможно за
да го деквалифицират те не бяха
арестувания те не бяха атаки те не бяха
заради тебе а сам ти си виновен че
хората влязоха вътре в капитъл хил а
заради 4ти януари или коя беше датата то
не беше
а а какво беше там обвинявани там че с
путин не работил че е издавал тайни на
руснаците не знам си какво и накрая се
оказа че човекът който разследва тръмп
за издаване на тайни на руснаците е
осъден в момента сега на години затвор
задето е издавал тайни на руснаците и
така нататък и така нататък някаква
лудница ей цялото положение някаква
лудница така че смятам че тръмп ако
стане президент ще бъде добре за америка
но не защото ще е най-големият светец и
така нататък а просто защото то е
по-малкото зло в същото време нека да
чуем президента
байдън току-що ние демонстрирахме че
тръмп повече президент няма да бъде той
няма да поеме
контрол дори и той да реши да се ка
кандиди за президент използвайки
написаното в конституцията ние ще
направим така че а президент тръмп
повече президент никога да не
бъде като това което реално той казва не
е вярно защото според мен те извиват
думите по закона и така нататък
обвиняват го в неща които той не е
виновен само и само за да може да
направят така че да не е а той повече
президент и само забележете това е
главният друг кандидат разбирате ли тоя
дядка който не знае на кой свят живее е
президен президентът на америка сграбчил
властта държи я с двете си увяхващи
умиращи ръце и отказва да пусне властта
друга тема е дали е поставено лице дали
има двойник и така нататък друга тема
нали но мисълта ми беше че този дядка
така или иначе не трябва да е президент
на америка защото той е негоден за тази
позиция просто е негоден за тази позиция
абе къде беше този клип съвсем малко
по-рано мина пред discord един клип
където се виждаше а зеленски и а байдън
как говорят не мога да го намеря клипа
само за момент едно интервю където питат
на тема нато
аа помните ли къде е някой да ме тагне в
discord търся го в момента не мога да го
намеря а намерих го разбрах защо защото
то е клип а не е линк до twitter е как
да стина до тоя
клип сетих се как само копирам ей това
съобщение пращам го ето
тука би трябвало да стане ще го отворим
в в patreon
лаче тъй слушайте
сега не знам защо нищо не чувам вие ли
нищо не
чувате що ord
това благодаря ви америка слава на
украйна това 12
[музика]
декември така слушайте сега имате
възможност да ни зададете въпроси като
цяло ще зададете два въпроса буквално
сигурно написал на листче хартия какво
ще се случи нали предварителното шоу как
е нагласено
и в момента това не е на публиката и се
дава възможност да зададат въпроси ами е
предварително вече е одобрен то ще
зададе въпрос въпрос ще е следния то ще
зададе въпрос въпрос ще е
следния и той вика аз ще задам първият
въпрос и вика ще питам ще питам всъщност
не ще дам думата на
някой тката не знае къде се намира
бе пълни глупости говори реално трябва
да знаеш английски да разбереш какво
говори пълни глупости говори вика задам
въпрос всъщност не аз аз ще задам въпрос
на човека и ще ме отпита
въпрос и то зеленски вика добре чуй сега
моя ред е и и байдън се обръща не вика
твой ли е ред твоя ред ли е
и този вече стига до нагласения въпрос
който чете от телефона си президент
байдън от какви изпълнени условия
америка ще подкрепи украйна да стане
част от нато благодаря ви и байдън
абсолютно не знае на кой свят се намира
в момента леко е в дрямка защото
наркотиците почва вече да и минава
ефект зеленски почва да се
притеснява а то гледа нататъка въобще не
знае какво се
случва и зеленски вика аз ще отговоря на
въпроса много набързо
на този много сложен
въпрос ние не сме съюзници с
америка
досега и съответно после се поправ и
вика всъщност не съюзници сме обаче не
сме
[музика]
в заради това вика ще предам обратно
въпроса на нашия голям
приятел и съответно байн вика добре
питаш ме кога украйна ще стане част от
нато когато всичките наши съюзници
съгласят че условията са посрещнати и ле
е сега очите на зеленски как прави
така чакай чакай какво как
какво и вика в момента това което трябва
да направим е да гарантираме че украйна
ще спечели войната някаква лудница
разбирате ли лудница пълен театър пълно
шоу пълно задкулисие демокрацията е
мъртва разберете го това вие сте балъци
като ходите да гласувате и си мислите че
правите нещо с гласуването първо
гласуването се манипулира това е
реалността второ няма никакво значение
кой избере защото машината го смачка
щото хора с много пари и много власт
отгоре чисто и просто без значение кой
официално е спечелил просто отиват и му
обясняват пич нали знаеш как стоят
нещата нали знаеш че почваш да слушкаш и
нали знаеш че ако не слушкаш ти
семейството ти умира къщата ти изгаря
бомбата ти гръмва колата нали се сещаш
че това се случва който смята че не
работи така си
системата да им поръча няколко подаръка
от дядо коледа благодарен ще
съм та това е нашият discord сървър в
който се коментират всеки ден
най-различни горещи интересни теми не ги
коментираме публично защото не искаме
бате бойко да вижда как го нареждаме в
кръга на шегата естествено говоря бате
бойко най-малко ни интересува доста по
глобално гледаме нещата и много повече
се интересуваме какво се случва в
америка отколкото какво се случва в
бедна малка българия та за хората които
се интересуват също какво се случва по
света и искат да са с профилната тълпа
могат да станат патрио линкът е долу в
описанието задължително трябва да сте
патреон за да имате достъп до а скритите
канали на discord както и да пишете
популист канали буквално струва 10 лв на
месец което е 30 сто на ден замислете се
ако намерите 30 ст на земята въобще ще
ги вземете какво може да си купиш днеска
с 30
сто никой не купува вече дъвки щях да
кажа дъвка а дъвките на това на на на на
не на колгейт на какви бяха бе как се
казаха тия дъвки дето уж са добри за
зъбите не мога да се сетя ама са
сигурност са над 1 лв със сигурност са
над 1 лв пакетчето шест с
дъвки та различните нива дават ви достъп
до различни привилегии по скрите канали
а достъп до платени
а материали достъп до нод и не на
последно място а най-високия пакет който
съм сложил като възможност да се
подкрепи канал който дава достъп до
веднъж в месеца
за разговор та това е положението с
тръмп това е положението с задкулисните
играчи и с атаките върху тръмп и джо
байдън туитва съответно орбит точно така
тръмп е
заплаха за нашата държава поради ред
причини правото на
глас правото на гражданина правото да
гласуваш
и америка като лидер в света но
най-голямата заплаха която тръмп прави
към нашата държава е заплахата към
нашата демокрация ако загубим
демокрацията губим
всичко само се
замислете тоя човек
който буквално използва като оръжие
полицията и съда за да смачка
конкуренцията както правят диктаторите
казва че тръмп е заплахата за държавата
и за демокрацията на на държавата само
замислете ако с
демократични избори където се броят
коректно
гласовете тръмп спечели изборите това
как е заплаха за
демокрацията
уау господин
президент вярвам че вие сте виновни в
измама на не из малва трин как е думата
на български бе
а как беше ри на български бе
дс не измама ми предателство на
държавата нали и трябва буквално
публично да ви обесят както и вашият сън
син
лудница трябва да премахнем тръмп от
всичките лефлети за избиране на
президент да премахнем общо взето всички
кандидат президенти да оставим само джо
байдън и джо байдън да остане президент
докато той ни направи така че да
защити нашата ция да ни я гарантира
разбирате ли иронията в този
коментар ти буквално открадваш нашата
демокрация възможността да си дадем
гласа чрез фалшиви измислени решения от
каура
съд уау уау това е толкова толкова
заредено изречение дето просто ми е
трудно да го преведа той казва загубихме
всичко в деня в който ние позволихме
един душещ косите на
момиченца страдащ от
деменция в
зеленчук
който се къпи със собствената си дъщеря
това не знам дали е истина но има такива
конспирации имам чувството че наистина е
истина този човек се е къпел с дъщеря си
не като е бебенце и
а шилба неговият наркоман син на
китайската комунистическа партия да бъде
сложен като президент на америка в този
ден загубихме
всичко
gaslighting нали това му се казва
пропаганда и промиване на на очите на
хората а да нищо не казва право на глас
и право аз да гласувам като това да не
даваш право на американците да гласуват
за този за който те искат само замислете
той той прави така
че човек за който хората искат да
гласуват да не може да бъде
избиран само замислете абсолютно
примерно да кажем че не е така но
примерно 70% от американците биха
гласували за тръмп примерно обаче ти
така правиш той изобщо да не може да се
гласува за него замислете това
демокрация лудница продължаваме напред
или не продължаваме напред това ще е
много кратък епизод на добро утро крипто
имаме още много съдържание което да
покрием и ще продължаваме да го
покриваме идните дни желая ви приятен
ден довечера който дойде в бара ще се
видим в а 5 6 7 часа в бара лека вечер
желая и до скори
срещи