тест тест тест тест
а добавям 6 минути и почваме след 6
минути
k
h
добър вечер оня лудия пак почна да се
клати помните ли имаше такива коментари
в чата на живо вика то то що сно се
клати взех си нова пътека
а
минавам през чата много набързо чакайте
само за
малко добър ден на николай палми камен
адаша пламен славин весо станимир спотър
калин
илиан васил алекс
линка нетко данчо стефан
дизито дава иликс йм който сега ще го
добав и него като
мод улижа бурна остана една година до
хавин така така че се очаква да има
специален поздрав за мери
а само секу да преварявам чата
а направо жита 230 че да гледам у
саката пламене се обра да спомена поради
многото измамници в olx базар много хора
искат предварително заплащане и приемат
и крипто
най тъй добре вадя чата в нов тап чи за
отдавна не бях стриймва докато вървя и в
момента ми е супер неудобно и не съм си
в сетъпа както беше в софия дето си го
бях настроил супер супер удобно а и в
момента ми е някакво с мишката едвам
боравя буквално едвам боравя с мишката
разбирате ли много ми е трудно що колата
се върта вървиш нали чист тука защото
нямам някакво огромно бюро както беше
преди това ами съм си взел малък такъв
деск и тука монитора втория монитор
който е до мене някакъв калпав монитор
той целият така се клати от моето
вървене от това че нали като върви и
така ми се мърт нали ръцете малко или
много и като държа мишка и клавиатура и
се мърда цялото леко бюрото леко оттам
се мърда и това и така нататък значи
сега искам да ми кажете ако чувате
пътеката защото не само че се прави там
нормалния звук на мотора ми се появява
някакво свистене буквално е като аларма
аз махна слушалките мислех да не би да
има аларма пусната там такава катия нали
предупредителните аларми защото така се
чува буквално а някакво свестен такова е
обаче не моторът го оставя и не мога да
разбера защо в смисъл мислех мислих
мислих ама няма няма какво да съм
объркал при сетъпа така че не знам защо
го
прави и така окей сега дайте се пачнем
виждам че съм супер яката сими крипта
тенска която на нея пише а
безкрайност разделена на 21 милиона
идеята е че в света има безкрайно много
неща които ще се произвеждат правят
тепърва и така нататък но ще има въ веки
21 милиона биткойна а говорейки на тая
тема имаме а доста а интересен сегмент
на тема колко рано сме но първо първо
искам да започна с ей този туит ужасно
много ми хареса значи съсредоточва се
предварително ето тука долу няма да
внимаваме дялото какво говори и така
нататък даже ще го мют и просто гледаме
долу знае те ето тази тя
е тя е тази която вика нали че такова
нто е
а кво беше имаше разлика в раз в говора
на едната и говора на другата нали т в
ляво
беше спайси и какво друго имаше там не
мога да се сетя ей това дето беше сост
или каквото там казваше пък т вдясно е
другата двете най най-популярни те са
ген генг р и така нататъка к че като
вижда и се сеща койти дава направо егати
и най същ е ген генг ген генг кой го
измисля това движение както и да е а та
каква ми е бесната че гледам ги тия
двете и това в момента е пийка разбирате
ли пийк кълча това е
а две дами които правят ужасно много
кинти и не знам си какво тъй нека да
чуем дядото какво
казва вика толкова съм ядосан естествено
той не го каза по повод тия две тиктокър
той го каза по принцип това интервю не
знам преди колко време е направено може
да е преди една година преди или 10 но
по видеото се разпознава че не е правено
преди примерно 20 години или 50 години
така нека мято какво каза дядото каза
толкова много ме е яд първото нещо което
забелязам е медалите по дядото и за
разлика от някои дето получават фалшиви
медали дето не са ходили на война и така
нататък това е дядо който наистина е
ветеран вика толкова съм ядосан че
нещата които ние направихме нещата
причината поради която ние отидохме на
война каквото искахме да спечелим за
[музика]
нас и това за което моите нали че не съм
сигурен каква е правилната дума но
приятели ще използва дума умряха за
него down the с други
думи няма изчезна провали се няма го
вече
и съответно каза че нали са променили
нещата и вика никой няма да има
възможността
да се забавлява толкова колкото аз се
забавлявах а той нали казава че все едно
борил се за да може следващото поколение
да има възможности които той е имал и
свено той каза никой няма да има
следващото поколение няма да има
следващите поколения няма да имат
възможности които той е имал и само
забележете само забележете ако гледаш ей
такива две жени как са прети ток едната
е ген а другата е ice cream so
good това ли е наистина peak culture
това ли е наистина най-доброто което в
момента ни се предлага и знам знам знам
за вас не е така и за мен не е така но
замислете се за хиляди десетки хиляди
човека така е тая в момента я гледат
5000 човека тая в момента я гледат 12
000 човека не в момента ами по време на
[музика]
видеото
и вика не умряха моите приятели затова
не се борехме за
[музика]
товая се разплака long story
short без съмнение имаме
значителни технологични напредъци които
ни правят живота малко или много
по-безопасен
по-улеснен бих използвал думата
по-приятен
също не съм сигурен светът по-корумпиран
ли е днес от колкото е бил преди или ви
си е бил ужасно корумпиран но без
съмнение днес има в ръцете на
корумпираните хора много повече
инструменти с които могат много трудно
да бъдат премахнати от тая позиция в
която мога те могат да правят
корупция хем ми се ще да кажа че сме в
хубавите години защото направихме снимка
на черна дупка изпратихме а оня огромния
сателит дето не сателите ами там каквото
беше дето направи снимката на черната
дупка то беше а а чувате ли го това е яз
па казвам пичове чувате ли го така само
да довърша мисълта и ще трябва да го
спра добре направо сега ще го спра и
след това пак ще го пусна или може би ще
трябва да го спим пускам постоянно така
а хем обаче в същото време въпреки
всички тия технологични напредъци и
всичките тия
а как да ги нарека
а подобрения в нашия живот и в
инструментите които
използваме особено в америка се вижда
зверски дебели хора ама зверски дебели
хора толкова дебели хора че те са те са
в постоянна болка разбирате ли колко
дебели са тия хора тия хора водят ужасно
нещастлив живот нездравословен живот
никой не може да ме убеди че един убиеш
човек който е буквално 200 и кусур
килограма в америка е щастлив той не е
щастлив просто не е
та въпреки всичките възможности които
имаме какво
става много хора живеят
реално айде няма чак да го сравня с
робите да кажа толкова кофти живот
колкото робите но без съмнение много
нещастен живот само замислете един човек
който е на 200 кг за какво мечтае
замислете се нали мечтите са много важни
човек за какво мечтае какво иска да да
постигне какво се надява да му с учните
5-10 години или не знам или 20 години
нали един човек който е 200 кг буквално
поне според мен нещо за което трябва да
мечтае да отслабне това е това е ти без
да си отслабнал не може да караш ски не
може да караш сноуборд не може да отидеш
да плуваш даже вода ти не можеш да се
движиш бе човек ти не можеш да
вървиш както каза току-що а стефан а 88
човека гледат само 53 лайка има
натиснете лайка като ударим 100 лайка
веднага почва поме с това почваме с
куиза и георги чобанов вика това за
което мечта е такова
е чизбургер не знам не знам не знам не
знам който гледа пос на запис да напише
според него за какво мечтаят свръх
дебелите хора и също така който иска не
му е проблем да сподели да си каже той
за какво
мечтае какво се надяваш да се случи в
твоя живот идните пет 10 15 20
години и пламен ангел вика тези двете
със сигурност имат only fancy porn hub
акаут м не съм сигурен може и да си прав
това ще го пропуснем ще го забавим за
малко по-нататъка но ще минем през ей
това нещо че в
twitter от $1 милион до нула за 24 часа
вчера притежателят на twitter хъла atx
се опита да го продаде за 1
милион минути а преди няколко минути
илън му го отне и го трансферира на
мястото на стария а twitter акаут и
собственикът е получил 0 сега това дали
е вярно дали е така не знам но ето
виждаме atx и той е написал като
описание варива с други думи вис
регистрирал го е 2007 година регистрирал
тоя акаунт за да е заето зает и
а е такова без никакъв брандинг и така
нататък идеята е оставил го който иска
нали да го купи в бъдеще следващия
момент обаче atx е what's happening
about twitter.com с други думи вече
twitter го притежава и
а ето тука нали бизи е написал това това
защо го покривам това нещо покривам
защото и хората после ще клатят главите
а и говорят за това изобщо за какво ни е
тази децентрализация и защо ми е това да
мога да си притежавам собствените дейта
само се замислете следното осъзнавам че
трябваше да махна пълния екран така само
замислете следното а а твоя twitter
акаунт твоя твоят facebook акаунт твоят
youtube акаунт твоят а
а facebook акаунт всички те реално не са
ваши те са на компаниите те са на мета
реално усло на на мета на алфабет на
twitter не знам си какво всяка една от
тия компании в техните а как се казва в
техните правила за ползване пише
следното нещо
че всичката дейта на техния уебсайт с
други думи всичките снимки които са
качени от теб но качени на техния
уебсайт
всичките ти лични съобщения с твои
приятели и така нататък
всичките коментари всичките постове е
тяхно профилът ти с настройките му е
техен те чисто и просто ти дават достъп
до техния профил
та отново просто си го спомням много
ясно момента преди три години с ванката
говорим и а в един от първите ни
подкасти и буквално коментирам как
единственото нещо което ти притежаваше
твоя биткойн нищо друго не притежаваше
буквално защото ако аз имам 12 думи ако
аз запомня 12 думи и там има количество
биткойн само аз знам че ги че че ги имам
тия думи само аз знам кой е публичният
адрес само аз знам какво е количеството
и освен ако някой не може да им прочете
мозъка мислите ама буквално да може да
ми влезе в мозъка и да да стигне до тия
думи по никакъв дъг начин той не може да
стигне до това нещо което аз притежавам
тениската ей тая тениска тя е супер
лесна за късане това е един ментален
плат буквално съвсем леко стре трябва
леко да е за къса или буквално трябва да
се дръпнеш малко по-силно и ще я скъсаш
тая тениска нали това е това е някой с
други думи ако ми я дръпне изведнъж
моята тениска ще бъде строшена биткойнът
ми обаче не е толкова лесен да строши не
може да се строши буквално трябва да се
изпрати на погрешен адрес примерно нема
погрешен имам предвид на адрес на който
никой няма ключ за да може да се в
кавички строши а имота ти много пъти съм
го коментирал имотът реално не е твой
той е на държавата ако ти кажеш ама не
как ще е държавата мое аз съм го
изплатил с ипотека не знам си какво ми
добре айде пробвай да не плащаш данъци
известно време да видим какво ще стане
щом трябва да плащаш за нещо което в
кавички е твое значи не е твое замислете
се нали нали биткойна който на моя адрес
трябва ли да му плащам рента трябва ли
всеки всяка година всеки месец да му
плащам наем или да му плащам данък ами
не той си е наи наистина мой нали докато
имотът ти е просто не бе човек наистина
не е провай да ни плаща данаци видиш
какво ще стане някакъв ужас и другото е
всеки един момент стане някаква война
навляза
такова чужди войски или пък буквално
правителството обяви извънредно
положение ще вземат имота не е да не се
е случвал в други държави не е да няма
шанс да се случи в българия нали най най
ми хареса като някой нали каже ама то
туй в българия никога няма да се случи м
скептичен съм та и после после хората си
клатят главите и казват то тзи
децентрализация за какво ни е ние заради
това тото реално нищо не притежаваме
мислим си че притежавам ей тука аз си
мисля че притежавам някакъв youtube
канал с 20 000 последователя нищо не
притежавам човек youtube го притежава
пък аз имам просто те ми дават а
възможността аз да се възползвам от тоя
акаунт защото им вадя пари защото те ми
дават стотинки на от рекламите а те
прибират повечето ей заради това
та това което досега говорих за какво
притежаваме и така нататък
е обвързано с ей тая графика при
която предполагам че сте чували подобни
теории и сега ще пусна след малко анкета
да ви питам чували ли сте или не моля
потвърдете който в момента току-що
започна да чува свистенето ако го чувате
ще трябва да рестартирам постоянно
пътеката за да не се чува ако не го
чувате просто ще продължим та моля
потвърдете чувате ли свистенето или не
за да знам какво да
направя пробвах друга скорост обаче не
не се оправя по никакъв начин си стенето
стои си просто там така че кажете просто
чувате ли си стенето или не за да знам
дали да дали да я таковам дали да я
променя така а защото някой беше го
написал в това в чата каточели така
значи тая графика значи какво показа
биткойн стига $1200 пада до $200 и след
това 2017 година се вдига до 0 000 нали
ей тука е начертана една ей така а
отдолу как да го нарека една линия ей
така и ей тука е показал една червена
линия която червената линия е съпорт
който съпорт фейлва и падаме под него
след което 2017 година абсолютно същото
нали имаме една такава линия ей така
отдолу тука имаме един червен съпорт
който фева падаме под него и сега сме
ето тука нали 2021 2022 2023 година ето
на след като параболата свършва започва
следващата следващия полукръг и пак
имаме червения съпорт който фева падаме
под него и сега катерим над него така и
сега идва следният въпрос ето тука
виждате ли го ей тука пише ей
тука пише
0618 виждате ли магическото число 0618
ей тук и 0786 ей тук значи идеята е че
биткойн има всеки път ето си каква
възвръщаемост и ти лесно може да
калкулираш следващия връх и следващия
връх се очаква да бъде около 160 000
виждате ли ей тука пише около 160 000
така с други думи също така знаете
2013 година биткойн от ли от не знам си
какво стига там $1000 прави примерно
100x или там колко ще да няма значение
след това пада до а такова
до 150 $200 скача се на 20к прави 150x
примерно или там колкото щете а и и
идеята е че възвръщаемостта пада от
цикъл на цикъл и след което от 3000
стига само до 60 и нещо хиляди да кажем
20x и с други думи пак нали
възвръщаемостта пада и с други думи ако
миналия цикъл сме направили 20x а
по-миналия цикъл сме направили 100x
значи пет пъти пада възрастта значи
следващия път ще направим
максимум примерно осем възвръщаемост или
10 възвръщаемост което означава че от
15к ще се качим на 150к нали така пускам
анкета която ще бъде следната неща
чували ли сте тая теория и съгласни ли
сте с нея ей сега ще пусна анкетата
колко е трудно да боравя с мишката като
вървя просто съм забравил човек oh my
човек много е трудно тъй анкета така
джизъс чува ли чува
ли ли сте чували ли сте чували чакай бе
чеко чували ли сте тази
теория да намалената
възръщаемост от цикъл до
цикъл да съгласен съм с нея ще продължи
да но ще се
счупи тази
теория и не за пръв път чувам така
сега абсолютно има логика математически
като погледнеш биткойн става все
по-голяма капитализация нали и няма как
да прави 100 край нали 100x от $1 до
$100 още едно 100x от $100 до 10 000 още
едно 100x от 10 000 до 1 милион още 100x
от 1 милион до 100 милиона то няма
достатъчно пари в в света на планетата
няма достатъчно пари няма достатъчно
стойност който да подкрепи такава
капитализация нали съответно това какво
означава това означава че да наистина
биткойн ще има един експоненциален
растеж на цената си но след което трябва
да спре просто то е невъзможно нали
невъзможно е да правим всеки път 100x
100x 100x 100x 100x то накрая ня няма
такова то накрая ня ня няма толкова пари
няма толкова стойност няма толкова
богатство по света което да репрезентира
какво може да си купиш тоя биткойн нали
така и сега отваряме го това
нещо така я да видя тука този отговори
ми е случайно не не ми е отговорил така
значи сега аз му написах следното нещо
аз му написах следното
нещо просто не хората обичат да виждат
патерни и да могат да се чувстват че а а
са в сила в смисъл аз знам какво ще
стане и съответно аз мога да действам и
аз си определям съдбата а и бъдещето ми
съответно че е много ясно и няма няма
няма нищо неясно няма никаква яснота
толкова комфорт ти дава чувството че
знаеш бъдещето няма никакви рискове за
тебе ти знаеш точно какво се
случва няма никакъв аети как и на
български притеснение май няма никакво
притеснение няма никакъв сафри няма
никаква болка не е о сега буквално си е
физическа болка човек от
притеснение ако това нещо е вярно тая
графика нали значи ние сега ще направим
150 к връх следващият връх ще бъде
примерно 250к после по-следващият връх
ще бъде 330 к по последващият връх
примерно ще бъде вече 400к и по-по
следващия връх вече 650 к и на 500к вече
плато край биткойнът
умря идните 15-20 години нали след
толкова на брой цикъл колкото изброих
съответно обаче ако биткойн стигне само
00 000 за една бройка само казвам защото
този чекат много $500 000 за една бройка
но реално е сам защото това означава че
всички биткойни по целия свят ще струват
заедно 10
трилиона а 10 трилиона е маркет капа на
златото и сега идва следният въпрос
потенциалът на биткойн това ли е колкото
е на злато нали една провалила се скала
която не е успяла да се ъпгрейдне до 21
век и дигиталната ера нали какъв е
проблемът на злато извън много много
други проблеми нали той е комодити той е
някаква стока нали ползва се ползва се в
индустрията ползва се в жита ети си
какво той е полезен злато винаги в веки
ще има стойност не утре да изчезне
златото и край това беше нали
обаче не е годно за пари през 21-ви век
дигиталната ера където сме глобални
където постоянно си местим локацията от
един град друг в друга държава и така
нататък биткой е толкова повече от
просто златото и неговите 10 трилиона
биткойн е дигиталната
а как се казва бе скес
как беше на български
а не рядък ами недостиг да точно това е
че то както е е е олицетворението на
дигиталния недостиг на нещо което е
лимитирана бройка биткойн или ще стигне
нула ще умре или поне 2 милиона през
следните 15-25 години няма средно
положение не може само до 300 500 к да
стигне и това
беше или 2 милиона или нула това е
гембъл с биткойн купувайки на 30 к с
други думи или някой ще изкара 970 000
от биткойн идните 15-25 години и с други
ден буквално ще пенсионира едно от
децата си или ще загуби $30 000 това е
това е аз така ги виждам нещата
продължаваме напред само след малко
буквално отивам до тоалетната защото ще
се напишкам и след което продължаваме
in
sekunda
радвам се че не забравих да мна
микрофона за първи път гледам лай с пиш
пауза мале не съм гледал дук какво от от
половина година много е
вълнуващо здравей
георги чакайте малко отново на пътека
безценно пламен ако те гледам на x 1,5
скорост говориш ли повече гориш ли
повече
калории ти оте между другото а говорих с
един човек съвсем скоро на тема пътеката
като я купувах и той вика о за как
купуваш тази пътека само ще я пош после
като гардероб ще мяташ нали там дрехите
върху нея аз викам човек въобще не е
вярно а обяснявам му той нали не знае с
какво се занимава викам стриймове правя
не знам си какво нали говоря и викам
през това време идеалното вър на
пътеката и му пока казах на апликацията
казах му тогава му казах че на силност
над 100 км съм извървял на предната
обаче нали не мога да се сетя нали точно
колко и след това влязох в апликацията
логнах се 300 км съм извървял на старата
пътека 300 км извинявате за какво става
въпрос така сега аз ползвам такъв
гардероб от вика
гито тъй сега продължаваме напред
говорейки на това на тая тема колко рано
сме гледайте
се чакай чакай чакай чака чакай чакай
щото е добър клипа дайте да го
направим на цял
екранче чакай
че ужасно
трудно загубил съм такова загубил съм
тренинг така гледай
сега вървим по улицата и питаме хората
мислиш ли че биткойн е бъдещето на
парите той вика не не мисля
така вика мис чеко умре нали пък то
следващия вика не знам кой битко но
мисля че голяма част ще бъде от бъдещето
с други думи просто реагира позитивно
щото го кефи мацката и иска нали да каже
нещо позитивно а защото реално има на
представа какво ет по
дяволите друго лапе може и да бъде 100%
и то няма да си имам представа какво е
биткойн а това са децата разбираш ли кой
да знае какво е биткойн ако не децата
баба ти идеата
ли тоз вика ще може би ще бъде ако стои
такъв какъвто е това
лика не той каха изска наха други биткой
с 30к човек stable coin stable coin на
30к ти остай дори биткой stable кой на
30к пак ще бъде ужасно ценен нали
замислете се само замислете се декам че
биткойн край цената му е 30к и не е
мърда от 30к човек реално пак ще има
голямо търсене за биткойн защото биткойн
ако е на 30к няма волатилност винаги с
един биткойн може да си купиш кото може
да си купиш 30$ 000 а реално тоя
инструмент са ти пари извън системата
пари които са глобални които са по целия
свят само замислете замислете се значи
хората търсят биткойн искат да
притежават биткойн защото абсолютно
примерно имам имот за €100 000 имам кола
примерно за €0 000 имам още някакви неща
за с €5 000 имам специялния примерно €0
000 какво къде ги стоят тия €3 000
специялния нали в банката ли да ги държа
ами ако искам да имам пари които да мога
да ги използвам навсякъде по целия свят
да имам пари които са ми застраховка
против цензура срещу мен против изземане
от държавата против шанса българия да
ескалира в войната конфликта в украйна и
да стигне до българия да имам пари които
съм заделил които знам че каквото и да
стане с банките в българия или не знам
си къде няма шанс тия пари да ги загубя
ами естествено аз ако имам 30 000 и
такова спестявани естествено няма пона
анкета естествено че бих сложил примерно
от тия 30 000 15 000 в биткойн 15 000 в
банката нали само замислете биткой а
дори и да е сл coin реално има огромна
лити нещо за което да го ползваш нещо
което да ти е да ти бъде полезен нали
дори да е stable coin дори да е 30 бона
постоянно в о веки нали обаче само
замислете се реално биткойн тъй като е
извън системата няма как да ти го
запорират псевдо аноним мене може да
плащаш на 100% анонимно използвайки
lightning network а може да го вземеш
навсякъде по света да се качиш на
самолета да отидеш на другата стана да
донесеш с себе си 1 милион и след което
да платиш на някой с тоя 1 милион без да
трябва да минава по традиционната
банкова система да ти искат един не знам
с колко документа и те бавят 100 години
и така нататък само сн следст други ден
биткойн ще стане много търсени пари
реално буквално днеска както е днеска
както е нали много от нас гледаме на
биткойн като о колко ще му се вдигне
цената когато повече хора хора осъзнаят
колко е ценен колко е лимитиран а пък
има нали голямо население всеки като
иска частица изведнъж се окаже че няма
за всички и какво става свободният пазар
тъй като всеки иска да купи нали обаче
тия които притежават не са съгласни да
прот на тая цена трябва цената да се
вдигне нали точно това става сплайн
деман търсене и предлагане и тъй като
предлагането е едно и също с друм
количество биткойн а другото предлагане
с друм ликвидните тия които са готови да
продадат на тая цена са хикс обаче те са
хикс а не са безкрай и с други думи за
да може да да може да достигнеш до още и
още и още и още биткойн трябва цената да
се вдигне и колкото по-нагоре отиваш
естествено толкова повече наброй хора са
готови да проядат та съответно ита ми
беше следната че биткойн днеска ние го
гледаме като инвестиция ние го гледаме
като нещо което с времето нали
стойността му а която ще получим обратно
от него ще се вдига и има логика защо го
очакаме това нещо но дори магически
защото това нещо няма как с един
свободен пазар да го направиш а
биткойнът ще е винаги 30к как ще е
винаги 30к отново замислете се
украинците примерно ако превъртим
лентата назаде две години и украинците а
а а
не че знаят утре ще започне войната но
знаят че има шанс да започне войната
дали биха се държали всичките пари в
злато и в техните сметки по банковите им
сметки или биха изкарали ри в банковите
сметки или биха изкарали част от тия
пари продали част от златото да купят
биткойн който да знае че само трябва те
физически да напуснат държавата да
успеят да преминат извън отвъд границата
и ще донесат тия биткойни с тях без
възможността някой да им ги конфискува
да им ги спре да им ги цензурира и така
нататък нали доста украинци биха го
направили това нещо нещо и отново това
означава че по-голямо търсене ще доведе
до вдигане на цената но казвам че
магически съ закон някакъв там
универсален дигитален не знам си какъв
закон криптиран няма хората нямат
възможност да го продадат биткойна на 30
000 дори и така да е само замислете дори
биткойн да няма шанс за увеличаване на
цената си той е толкова ценен той е
толкова
полезен този вика нищо не знам на тема
биткойн този ка може би трябва да купиш
малко и да го
поучиш
само забележете лато момче гледайте го
някакъв тугаре с те очила няма си на
представа какво е
биво че ще бъде част от бъдещето не съм
сигурен дали настина ще бъде част от
бъдещето
оке ляте ще се наложи да се върнем
обратно във времената в които сме
заменяли барри и трейдинг с други думи
ето тука сега един iphone на който няма
интернет а ти ми дай един микрофон на
който аз ще си записвам някакво аудио с
него разбирате ли ще се върнем по тия
времена ще се върнем на кокошка а за
петел там пет кокошки за един петел ще
се върнем на една крава за три овце
разбираш ли това очаква значи та тая
жена от смисъл ли какво говори да се
върнем в панти века разбирате ли
разбирате ли няма globo няма take няма
google maps няма онлайн банкиране няма
abw няма youtube няма twitter няма
instagram мале instagram моделките
горките дето нали знаете какво р бачкаш
ами аз съм instagram модела атели аз съм
call of duty
военен то нали знае че в момента идеята
е да прави такива да пита просто това е
работа нали да пита хората за какво
мислят за биткойн бъдеще ли е обаче
обаче тя вика това
само за себе си аз то това извън скрипта
нали тука не е заради клипа който
снимаме за бит просто искам да попита
как така интернет краш как така ще спре
да
работа и те си
вика аз съм конспи тери и следвам
новините и знам че всичките политици са
взели сателитни
телефони и се подготвят за икономическа
криза какви глупости говориш бе момиче
икономическа криза и интернет спре с две
напълно различни неща може да има
икономическа криза и без да спре
интернета повярвай ми нали 2009 година
интернета ли спря или просто имаш
ническа
криза вика харесва им поличката ти тоз
явно е ирландец въпреки че като го
гледам какъв е жълт не съм
сигурен и вървим по улиците и питаме
хората какво мислят за биткойн дали той
е бъдещето на
парите и той
викане
и то вика не защото вече ни свършат
ресурсите и с които ние произвеждаме
електрониката и
съответно електронните системи в
бъдещето ще имат проблеми защото няма да
имат достатъчно материал за да могат да
се
произведат и го троли ти си вторият
човек който ни каза това днеска
благодаря ти
много
трябва да питам ей това нещо дали иска
да купим малко
биткой пич разбирате ли колко сме рано
бе разбирате ли колко сме рано бе пичове
някаква лудница много сме рано пичове
пичове много сме
рано сега искам само да довършим ей тоя
сегмент и след което започваме с куиза
така че сега ще отворя discord и ще
тагна абсолютно всички в куиз канала че
в 9 нула най-вероятно започва куиза що
не мога да пиша бе чакайте малко че нещо
не мога да пиша чакайте се оправя
така чакай че тото не мога да ги тагна
не знам защо няма права да та почваме в
21:00 тъй
сега чакай че го написа в грешния
грешния
канал така кове чакай че много голям
мазаляк
стана знай ковки почваме в 21:00 следете
дук тъй сега значи искам само да
довършим тоя сегмент за за биткойн колко
рано сме и продължава направим нека да
си припомним точно колко рано сме били
като биткойн е бил $2 2014 година и още
тогава андреас антонопулос как е обяснил
биткойн и как той е гледал на биткойн
отново това е 2014 година преди близо
едно десетилетие на цената биткойн от
00 вика биткойн не е дз ами е пънкрок не
съм сигурен какво има предвид ама идеята
е че не е нещо
е тихичко и спокойничко и мирничко ами е
нещо
дето променя правилата на играта и ви
точно за това е много трудно да може да
си го представим просто да влезе в
старата традиционна финансова система
не в традиционната финансова стема ами в
през погледа на традиционните инвестиции
където те пита добре тази компания колко
пари вади добре тази компания колко
корети има добре тази компания от колко
години е на пазара и така
нататък биткойн е първата международна
децентрализирана с други думи без нужда
от разрешение от някой платформа за
размяна на стойност защото пускам пускам
анкета пускам анкета пичове пичове и
много ми е интересен отговор предната
анкета беше чували ли сте теорията за
намалената възвръщаемост от цикъл на
цикъл да съгласен с нея ще продължи
38% дано ще се счупи тази теория 34% не
за пръв път чувам 30% пускам нова анкета
която е следната
а знаете ли какво е d2jsp и не го вайте
ри такива да
знам ползвал съм
го съм го да знам чувал съм но не
съм но не съм но не ползвал нали разбрах
те ноно не си ползвал така и не за първи
път чувам за d
toj sp така та който е ползвал веднага
ще сети sp брат така говорейки значи той
какво каза че биткойн е първата
децентрализирана глобална платформа за
размяна на
стойност първата напълно
децентрализирана
международна платформа за размяна на
стойност няма не признава граници няма
българия няма румъния не е чувал за
такива неща не е чувал не е чул за
българия и за америка не е
чул не
опуках се за главата защото един кундур
току-що ми изпрати 100 000 сата за да
бана един човек от disc т чакай че се
разсеях на биткой не му пука дали хареса
транзакцията дали ви харесва или
не на 100% биткой е а базиран на
математическа
проверка това е като
интернета нецензуриран
и не загладен с други думи груб груб
прави каквото си
иска и ако това хапче ти е твърде голямо
да го
преглътнеш
и ако това хапче е твърде голямо за да
го преглътнеш някъде там има някой
стартъп който ще използва тази
технология ще направи иновация и ще ти
завземе бизнеса с други думи щете
измести нали както iphone като бива
измислен с неговия тач скрин тогава кои
са нали по спомена предполагам че съм
прав най популярни телефони тогава
blackberry са били най-популярни
телефони с една клавиатурка и така
нататък нали black black berry а
телефони цъкам на картинки и вижте ги
нали ей тия телефони по онова време са
били най най най най-модерните телефони
задължително ей такава клави турка и с
ужасно много бутони и хората пишат по
тях нали и след когато след това когато
излиза а първия телефон за тия хора с
blackberry то ей тоя телефон ей тая
иновация за тач скрийна където нямаш
клавиатура пишеш по екрана цъкайки с
големите икони с красивия телефон екран
за тях това е
било иновация която те не са били готови
да преглътнат за тях това е било нещо
което не са окей и какво става появява
се един старт появява се apple и ги
измества та попитах ви знаете ли какво е
d2jsp
а
защото а та чакай да видим първо
а резултатите от анкетата та знаете ли
какво е d2 jsp да знам и съм го ползвал
4% да знам чувал съм го не съм го
ползвал 10% и не за първи път чувам за
dto jsp
886% значи тая анкета я пуснах защото а
а андреас каза че биткойн е първата
напълно децентрализирана глобална
платформа за прехвърляна стойност d2jsp
пише в google за да видите че наистина
съществува такова нещо и след това нещо
d2jsp
форум и ето този сайт той е много много
стар стар сайт when was d2 jsp created
дайте да видим създаден е 2002 година
преди 21 години е създаден този сайт
аа и
d2 се казва идва от diablo 2 една
видеоигра но по-същественото е че вътре
в тази игра
има така наречения forum gold ей тука
даже горе има бутон forum gold и why
d2jsp forum gold no transaction fees с
други думи ако прехвърляш а от един на
друг човек пари нали за да купиш някакъв
предмет от някаква игра с други думи
тука нещата стоят по следния начин аз
играя някаква игра друг човек играе
същата игра той има нещо което аз искам
и аз имам от тоя м gold който трябва ку
без реални пари и след което аз му
прехвърлям фом года той ми прехвърля на
мене предмета и след което той ако иска
да изкара тоя фом gold до реални пари
трябва продаде форум gold така fly
accessible че всеки има достъп до него а
имаш ността да си складираш богатството
от играта във вид на това злато и тъй
като в тоя форум се използва не само за
една видеоигра ами за много видеоигри
ако аз примерно съм станал богат в
играта diablo 2 и после искам да си
прехвърля богатството в играта world of
warcraft по принцип няма как но
използвайки този форум това което аз
мога да направя играейки diablo 2 накрая
да си продам нещата които съм богатство
което съм създал вътре в играта да го
продам на някой друг играч за такъв м
gold и след което като отида в другата
игра warcraft или каквото щете каквото
ще да бъде имам възможността с тоя фом
gold да питам нали други играчи кой
какво е готов да ми продаде за м gold и
така хора постоянно влизат и излизат от
една игра в друга игра като си местят
нали богатството доста гениална идея за
като преди 20 години доста успешна
ужасно много ботари използват дито jsp и
така нататък и тука идеята е че това е
глобална платформа глобална платформа за
прехвърляне на стойност обаче
включително и аз примерно ако в момента
искам да прекарам пари от българия до
америка един от начините които мога да
направя е буквално с моите пари в
българия да закупя злато point to point
с други думи от някой person to person
от някой друг човек който примерно има
d2 jsp gold поно примерно има 500 000
gold и абсолютно примерно цената за една
хилядарка е 1 лв значи 500 000 са 500 лв
да купувам неговия от злато отивам в
щатите намирам друг човек който ще ми
даде долари за златото и така та обаче
какъв е проблемът на тая платформа тя е
глобална има потребители по цял свят но
не е децентрализирана има много акаунти
много хора които биват заради
а заради как се казва заради
а
аа нарушаване на правилата биват баннати
и съответно си губят златото примерно
едно от правилата гласи че ако искаш да
купиш злато трябва задължително да го
купиш от тях ей тука като цъкна сега че
искам да купя то ми каза обаче трябва да
да се логна ми каза но беше нещо труда
на за 1000 злато от $1 или нещо такова
беше цената идеята е следната ако аз
искам да си изкарам златото до реални
пари нали как да го направя трябва да
намеря някой друг който е готов да купи
моето злато от мен вместо да купи от от
официалния сайт нали ново злато защото
когато купиш от официалния сайт те
създават ново злато това е инфлация нали
и с други думи когато хората постоянно
купуват злато цената на останалите
предмети постоянно се вдига вдига вдига
вдига в злато и злато се обезценява
защото буквално това е принтиране те са
централната банка на на на това злато и
и съответно мисълта ми беше че аа реално
ако ти искаш да изкараш а от някаква
игра продал си предметите за злато от
злато искаш да стигнат вече парите от
твоята дебитна карта чин е през paypal с
други думи аз трябва да си продам злато
на някой играч той трябва да ми изпрати
пари по paypal и за да не те хванат
администраторите модераторите на тоя
форум че ще правите такива шмекерии че
реално вместо оня човек дето иска да
купи злато не го купува от тях на
официалната цена а и купува от теб на
подбита цена защото нали поема риск все
пак а а това което правите е преструват
са че сте търгували в определена игра
правите нали форм топик искам да купя
еди си какво и другият отговаря аз ще го
продам и след което се правите че вътре
в играта сте направили търговията пък
реално не сте направили търговията а той
ти е изпратил пари по paypal та давам го
за пример как хората човечеството а
винаги имало такива иновации това за мен
е финансова иновация нали където дава
възможността наистина замислете се
възможността да изкараш реални пари от
видеоигри и това е още преди 20 години
преди около 10 години ботва игри
видеоигри
а и вадих доста добър капитал затока
говоря примерно 2-3000 лв на месец съм
вадил и това е преди 10 000 10 години
2-3000 лв тогава бяха доста повече
отколкото са 2-3000 лв
днес
първо
ip чакай че ме караш да
go
what the
first ipn s 92 ама той е бил някакъв
добре first commercial ще добавя тогава
думата
добре все още той декар ми мейнстрим
тогава за мен iphone е първият такова
добре направо са един да един същи
отговор та за мене iphone е телефон
който това може да е било тки но то е
било тотално не наложило се това е
първият телефон който това даже съм
galaxy s3 който е пак по-късно та iphone
за мен е телефон който
наслагва таковата как се
казва това е я чакай малко да видим
iphone one release date 2007ма брех
значи са тотално в грешка моя грешка
гледай 29 юни 2007 а това нещо ако е
модел 2006 а
а lg въпреки че и той има хардуерни
бутони ама той има хардуер бутон значи
съм останал с погрешната заблуда че
iphone е първият с такова камера adv
гледайте какво е това по дяволите 1 2 3
4 пет камери плюс
сензорите
тъй сега чакайте че малко по-рано видях
интересен коментар че а кой сега не е
играл diavo 2 и създателят е жена не
знаеш че създателят на сайта е жена в w
все още се поддържа има хора дето
издържат с фармене аз не съм играл нито
едно diab ама heros 3 съм цар понеже да
купиш един токен равно ни gaming струва
$1 а да го продадеш $10 ама може да го
купиш със злато в
играта 2300 2003 п каза че още 92ра hc
tatoo hc tatoo не го знам не го помня я
да го видим hc какъв е бил hc legend
помня аз имах desire hc desire hd нещо
такова чакай само секунда да видим hc
desire hd имаш такъв такъв телефон
ужасно тежък с една метална пластина
отзад де ей много странно беше защото ей
това е алуминий а това е пластмаса това
е пластмаса това е пластмаса и все още
това бяха от телефоните дето сменяваме
батерии а ти какво каза htc
тату я да
видим the въобще не го помня
това съм го виждал пък може и да съм го
виждал но просто съм забравил вече много
години минаха оттогава с тоя android
мале помня го ей тоя у като излезе
голямата работа беше що беше 3d нали как
се таковаха завъртаха нещата така сега
дайте продължаваме напред
значи нека да чуем какво е добре тука
оттука нататък започваме с world coin
така че спираме и започваме с куиза
тагвам всички всезнайковци а в куиза и
започваме само секунда започваме с
куца започваме да ви кажа поизморих се
да вървя така така че ще го
спра така сега
аа копирам
командата за започване на
куиз и готови или не
започваме
тъй 3 2 1 go
айде
какъв е първият президент на
сащ не със сигурност линк май томас
джеферсън ми е в главата линкълм един от
основателите но мисля че е бил президент
не мисля че е бил президент томас
дфр и джордж шин също то от поло
години джорж шин е
бил томас джеферсън какъв е бил тогава
втори президент ли какъв е
бил
кои са
думи те които стоят зад абревиатурата
url universal referal link universal
resource library us r un res
locator не
знам това звучи добре о познах го познах
го човек познах го защото няма как в урл
да има линк думата няма как да е две
третото малко се зачудих ама едно беше
не знам дали ми хвана отговора или
не каква валута използват в япония
генте японски лев японска ена японски
крона японски франк what the
fu кой газ е най-разпространен в земната
атмосфера не е кислорода водород азот
въглен диоксид водород трябва да бъде не
е кислород кислородът е много малък
процент въглеродния диоксид е още
по-малък процент азот не съм сигурен
азот мисля че не но мисля че той е
по-отровен азот водорода е а азот е ка
дет ка
дет родния диоксид е под 1% кислородът е
1 2% нещо такова много малко беше
водород миче коя е столицата на бразилия
о my god рил дежанейро сапа бразилия
каспичан
рил деженеро или сао пауло ка бразилия
ри деженеро ри деженеро е в бразилия но
сао пауло е верният
отговор лия
бразилия 90% съм сигурен че е объркано
никакъв шанс никакъв шанс никакъв шанс
никакъв шанс столицата на бразили е
бразилия никакъв шанс коя британска
група е известна с хитовете bohemian
raps и will will rock rolling
stones beatles не the beatles не мисля
че
е let the rolling stones не
знам не знам едно от едно или две red
или rolling наистина не
знам кои ли са
бе
значи у ro добре просто не знам просто
явно не знам ако нямаше cop violation и
простотии щяхме да пуснем сега су песни
нан да
слушаме кой е химичният символ на
златото
ag не h и
не или е или
g или или не знам кой от двете не знам
кой от
двете и ag нарочно да сложи на ag защото
има g там като
год кой изигра героя нел във филма
матрицата кин рис
а на някои тотално не са са мислили
варианти и е сложил
каспичан японски лев и така
нататък много много зле вървят нещата
няма ви лъжа никакв щем
покойна колко върха има на нята които са
над 8000 м уф
не са само три 8 хилядниците са минимум
девет минимум доста са доста са 14 или
29 на 14 не мисля че са само девет значи
хилядниците чакай може да са и девет
честно казвам хилядниците нали има там
пет-шест хилядника примерно ако си на о
о найс правилния отговор мих та
хилядниците има принцип нали хик на брой
хора които са качвали хикс на брой
хилядника нали а не знам дали има хора
които са качвали всички всичките 14 о
хилядника колко пръста има на
олимпийския
флагс мисля че са пет три долу два горе
или са шест шест ли са бе шест пет са
нали му дам пари за
награди пратете някой са тош пичове
обеднявам няма си
тошката
мале мале много зле бях тоя път много
зле бях много зле много надолу трябва да
съм зверски надолу разбирате ли ме чак
май само от себе си чакайте че току-що
осъзнах че съм гласувал с това съм
гласувал аз гласувах не през браузъра
теми то вие не видяхте на какво цъкам
ама чувахте какво мисля тъй че
а ето ме на 44-то място съм на 44-то
място доста зле е положението няма да
вложа няма няма много много такова
гледай значи аз съм отговорил правино на
четири въпроса от 10 човек много зле ама
половината въпроса въобще не го знаех
чакай малко чакай малко да
видим кой е първият президент а кой е
томас джеферсън тогава я да видим той е
един от основателите със сигурност
аре бе чакай че не ва да го
селектирам
е томас джеферсън е американски
стейтсман дипломат лоер архитект
философъ ракетен инженер създал първия
автомобил първата крушка и така нататък
who the third president in united states
аха окей значи все пак е президент но е
третия а не първия а първият е джордж
вашингтон
окей джордж
amic military
offic други не
97 мандата
изкаше
въпрос това също го
познахме кой газ е най-разпространен в
земната атмосфера дайте да видим колко
процента има
в процент в атмосферата
от 78% значи то това е не знаех че е
азот човек не знаех аз мисля че азот
отровен я очевидно че не е отровен я
водорода колко процента
е
а над 800 км основно съдържание на
атмосферата е главно водород над
8800 вече много
нагоре въглеродния диоксид
е много
малко под
1% значи вижте 78 азот 20
урод 20 чак лиро бе 0,93 аргон и 003 за
всички други включително въглероден
диоксид кова е столицата на бразилия
столицата на бразилия бразилия айде на
ба айде да видим сега айде айде да видим
столицата на бразилия бразилия ли се
казва айде да видим дай да
видим столицата на бразилия била
бразилия зува на бразилия
това ли
столицата за първи път не мога да го
повярвам пита of
бл за първи път го чувам сериозно не
мога да
повярвам всеки ден научаваме нещо ново в
тоя канал и в нашите куизове
вече да и там какво какви са тия сгради
тука ми
окей доста такова изглежда и тя е
някакво малко градче чакай малко чакай
чакай чакай чакай а
полеш
бл
а не така
бразилия като ма град 2 милиона не е чак
толкова малко 3
милиона
добре кой друго беше о
човек
моди
какво и така натъ тя е известна не знаех
че е на кой радио
гага
предполагам
добрево друго беше дяло ли го писа
то
мартине кой химически символ е злато я
да видим е какво
е sy никаква идея как се
казва е зла
среброто асан така the s dev the arent
and sun argun from
bright кой изигра така това е
ясно колко връха на земята са над 8000
така дай да видим
сега
8 дето ви
казах са уцели да успели да покоят
всичките 14 о
хилядника уау предния
рекорд
за покачване на всичките тия върхове а
един след друг е е отнело седем години
11 месеца 14 дена представяте ли си
осем години му е отнело за да може да ги
покори всичките 1987 година той е бил от
южна корея ким чанк а и после от южна
корея ким ким чанк го е победил неговия
рекорд само с един месец и осем дена
представяте ли си колко трябва да е
трудно уау не знае че е чак толкова
трудно осем
години осем
години
86-та италианския планинец рих меснер
или там каквото е е бил първият човек
май който е покачил осемте хилядници а а
без кислородна маска без допълнителен
кислород а през 2010 година е първата
жена но е използвала а такова кислород
уау човек
лудница лудница ето ги къде са гледайте
и всички са на едно и също място 1 2 3 4
5 6 7 осем девет what ено 1 2 3 4 5 6 7
8 what т ли се в кана
къщ лудница много съм впечатлен че е
толкова трудно щом толкова години е
отнело смятайте колко трудно
трябва
лудница дето има едно k1 ли k2 k1 или k2
е там най-трудния за
качаване
йто
няма ере
8600 ни как се
чечен
джунга
8500 8500 той макао
8100 1 2 3 4 5 6 7 8 10 11 12 13 14 14
са
наистина а това са хората ито са ги
качвали значи са 49 човека
уау гледай то 80 до 86-та гледате ли
отнело му
е отнело му
е 16
години за да ги качи всички лудница на
този му е
отнело 22
години shit
човек 22 години човек уау то му отнело
години лудница лудница не знам кой то
лудница смятай колко трябва да е трудно
да са толкова малко хора първо и второ
толкова трудно да толкова години ти
отнеме да ги качиш гледай ей там е бе ей
там е колко трудно да е ей там да се
качиш ама си фара на 8000 м човек
не може да дишаш ро толкова рядък
се тука климатик дали ще има в тая
щурка не е шега
работа въобще не е шега
работа
тй какво
друго колко пръста има на олимпийска
такова четири
четири
четири ccl on
омк
лак как са четири
бе пеца е
кундур
ало и
марто това го обърках плане не ме
уволнявай чакай да видя какво се
поста напиши бобе бразил дайте да видим
какво става като напише попе
бразил какво гледаме военни неща
гледам като се замислиш по половин
година навръх отнема не е кой знае колко
глупости не е половин година на връх
защото
аа идва много над половин година защото
ако е половин година 14 връха ще ѝ качи
за седем години а те ги качат за близо
12 години близо една година на връх им
отнема като има по един месец само
климатизация няко
лудница
да помня го когато умря помня го помня
го мисля че тялото му остана там не
можаха да го приберат аж както се случва
с много от хора умрели по тия
хилядници и тия шерпите те са местни
хора е живеят там и буквално са
генетично различни и са пос пресени да
да диша
там
тъй тъй чакайте малко да видим в чата
имало ли е рейдж срещу мато за дето е
объркал таковата последният
въпрос постнал го три
пъти пет бе пет не четири ало
пръстените някой го краднал единия да
знаеш
нещо аз мисля съм бта на audi и затова
ми е
вярно
човек та всички са дали грешно и стана
ясно въпроса да ама ли е уцелила тя сега
на първо място
сигурно там са три не са три бе aud s4
такова чакайте малко да
проверя audi
лого са
ето и са хоризонтални нали не
такова чакайте че вие нищо не
видяхте четири хоризонтал
еми най-добрите правим
грешки да имаш нула
точки това да си на първо място има
право има право в
смисъл все някой въпроси знаеш някакви
въпроси знаеш всчки ги объркаш не е
лесно ако не се бъркам е печелила
няколко пъти
таковата
ясно
що дайте продължаваме
така нека да чуем какво каза
брет брат шърман
казани че криптовалутите били много
иновативни
вижте само голямата финансова иновация
на enron и world май това
ка тука няма контекст не съм сигурен
чест ка какво има пре и вика аз не
смятам че сатоши накамото е бил
иноватор не съм сигурен дали наистина
хвали то кой дето сега в момента пускат
не съм сигурен но нека да чуем мнението
на н leer на тема world coin а worldcoin
а буквално вземат play бука как да
измамят хората използвайки на сам
backman fright сола на ec playbook
гледай сега пускат и помпят един микро
кап shit coin с 1% от total supp да
циркулира разбирате ли за какво става на
въпрос биткой днеска маркет капо е
абсолютно примерно 500 600 милиарда
обаче
19,5 6 7 милиона от всичките 21 милиона
койна са вече в циркулация свободно се
търгуват изкопани са дъмп са на пазара и
така нататък нали а обаче само замислете
ако пуснеш някакъв нов койн и пуснеш
само 1% от спя с други думи в момента не
да има 19 милиона койна в циркулация ами
само 190 000 койна нали биткойна да има
в циркулация какво ще стане ми то само
microstrategy закупиха 150 000 бе
разбирате ли то няма да спла естествено
че цената ще изпомпи яко нагоре та те са
пуснали не случайно това не е по
погрешка нарочно 1% от циркулиращия
сп
22,8 милиарда fly ded market cap
разбирате ли някакъв тко току-що пуснат
без абсолютно никакъв network ефект без
абсолютно никакъв а как да кажа
сигурност зад него нищо няма зад него
22,8 милиарда това има почти половината
щека половината стойност на twitter
който е социална мрежа със стотици
милиони потребители из целия
цвят с 10-годишна история и някакъв shit
coin без продукт без нищо вече е с
половината капитализация на twitter
според теб това не е ли балон това не е
ли абсурдно и как е постижимо как е
възможно да струва толкова много като
пуснеш само един път и хората се избиват
за тоя 1% и те си мислят чео този world
coin сега в момента е само $1 парчето
примерно сега давай да го таковам да го
купя сега докато е евтин и ще изкарам
големите пари нищо няма да изкараш
разбираш ли че при такава валиа сия това
нещо е в тотален
балон
и тука нали в кръга на шегата дин
леклеър вика пичове пичове толкова рано
за world кой сега ще видите той ще
изпомпи яко а таковата ще изпомпи яко
world койда а това пон все още е едва на
земята тепърва ще литва нагоре и така
нататъка игнорирай това че ви ситата
нали venture capit са готови да дъмп ят
отново на твоята глава а тоя път обаче
ще бъде различно i coin с други думи то
няма как да се преведе смешно на
български както е на английски ама ib
coin с други думи койна на
очите вика може да бъде следващата
световна резервна валута разбирате ли
това е абсурдно абсурдно е пускам пускам
анкета и ви питам пичове пичове пичове
пичове според вас ib coin
ахъм world coin ще бъде ли световната
валута да човек
100% има реален шанс
ама не е
сигурно или никакъв
шанс според мен отговорът е абсолютно
никакъв шанс няма тоя новосъздаден shit
coin да бъде
world
reserve cenc разбирате ли биткой с
14-годишна история с толкова много
делове върху зад него толкова много
иновация толкова много децентрализация
толкова много миньори толкова много
борси толкова много не знам си какво
буквално той е пилър на криптовалутите
разбирате ли биткойн ако бъде хакнат
всичко друго измира биткойн ако се
провали всичко друго измира и хората
спорят за това биткой дали ще бъде world
reserve qc ама ib coin ще бъде никакъв
шанс това е това е за мене е малко
по-висок шанс има отколкото шино the of
a16 z ва ico ей така знаеш че това е
леджит
вика чарта ще изглежда нещо ей такова до
2028 година една помпа дъно втора помпа
и
умира и само вика 75% от su на койна ще
се даде на хората 25% остава за деловете
и вика това е доста фе и този вика the
comunity мау буквално кво comunity какви
5 лв бе поредния тко е
това ftx vibes run for your
life sc dr hor strikes
again то звъни на танос
няма да го коментирам
повече това е ужасно интересна тема
която ще продължим утре съжалявам пичове
какво да направя съжалявам съжалявам
заслужавате най-доброто приложениете си
отделяте от времето за добро от крипто
заслужавате най-доброто и в момента
просто нямам енергия не ме питайте защо
но просто нямам
енергия така че късм стрийма и ще
направя отново утре може би тоя път утре
ще бъде по-рано не съм сигурен го
настана и ще го направим просто нямам
енергия а ей тоя тред е толкова добър и
е толкова дълъг вижте колко много туита
се разменят толкова добро е това нещо
заслужавате да ви го покрия като хората
енергично в момента просто нямам енергия
така че благодаря ви за отделеното време
9:30 е прекъсваме сега сигурно това един
от най-кратките епизоди на бро крито и
ще продължим утре
[музика]
bye
ja