und
ja
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
днеска съм с майкъл селар
дента между другото забелязах
сщо
а не знам защо нещо не съм станал това
че майкъл сейлър крост купиха нови и
биткойн за 150 милиона а помня уж че го
старна но явно не съм го старна както и
да е добър вечер казвам всички появили
се на 28 септември в 6:18 вечерта да
гледат добро утро крипто
а виждам че доста хора са се появили
вече в чата почти всички са натиснали
лайк бутона за хората които все още не
са го натиснат да го натиснат имаме
много задържаме през което да минем така
че директно ще почнем да минаваме пре
през него само споменавам че днес е
последният ден в който а имате
възможността не последния предпоследния
ден само сека ково сме 28ми 29:30 окей
значи имате време до събота по някое
време така че на решите на събота да
станете а patreon с намалените цени на
патреон пакетите следващото намаление ще
бъде в датата на хау винга когато и да
бъде тя тъй като знаем че тя се движи и
и а трябваше да бъде март месец към
момента се очаква да бъде не трябваше да
бъде април месец към момента се очаква
да бъде през март месец и така нататък
какво друго важно
а чакаме леджери чакаме леджери за
crypto.com
значи лежери ги имаме от доста време
насам в crypto.com може да си купите
суперяка канска ето тази с която съм в
момента която е с майкъл сейлър виждаме
ето тука и долу пише
best няма втора най-добра криптовалута
та а то реално е под друг ъгъл за друга
тема идеята е биткой кеш биткой да и
така нататък но това е друга тема така
а каква ми беше мисълта че
закри криптон ми все още са ми останали
някакви монети ключе държатели повечето
неща са свършили дайте да отворим да
видим много набързо искам да купя такова
изчерпано ако искам да купя златисто о
все още имаш личето интересно добре
монети ако искам купя монета все още има
сребриста са приключили така че а
споменавам ви може да си закупите
а а все още монетки но знам че са много
на свършени ховит маски разбирате ли
имаме а не знам дали има останали час
всеки случай могат да ви се принтират на
място картините мисля че ги спряхме
а принтовете но всеки случай имаме
голямо разнообразие от тениски все
наскоро някой беше псал доста голяма
поръчка за около 200 лв а което какво ще
че седем осем тински си е поръчал а така
така така така така ох чакайте че го
затворих сайта и освен това споменавам
за хората които по време на мечия пазар
искат да се подготвят за бул пазара
страхотна идея е да си купите едни
такива стоманени плочи на които да
можете да си запишете вашите а ключове и
да спите спокойно че а ключовете ви няма
да бъдат загубени няма да изгорят или
каквото и да било набивате ги сами с
точка ей това нещо се казва точка
набивате ги вътре има специален начин по
който поето тази пластина с ей тия тука
разграфени как да си запишете 24те думи
по начин по който да отговарят и след
което тая плоча е заравяте някъде и
спите спокойно че няма как да си
загубите ключовете а така така така така
така така напомням между другото че има
два платени курса които може да закупите
вътре в ми линковете са долу в
описанието единият е до хардуерен
портфейл леджър как се ползва а като
този курс е как да кажа въобще не е
задължителен защото много хора сами се
оправят но за хората които си нямат
доверие на себе си хората които а
предпочитат да са 100% сигурни какво
правят и освен това да чуят няколко
допълнителни трикове могат да закупят
курса и да получат достъп до всичките
лекции колко са те на брой вам тука са
десетина тук още още една тук още
три-четири към 15 кратки лекции са
цялото съдържание обаче е колко време ча
полона мисля че някъде беше да ча и
половина видео съдържание а за това как
се използва лечър как се прави мулти
сигничър как защити от правителства от
хакери а вече коментирахме как се
защитите от себе си за да не си загубите
ключовете и така нататък и освен това
курсът за unis lab как да станете
liquidity провайдър как да заключите
етериум мто биткой да имате възможността
да носите пасивен доход към момента съм
заключил биткой и етериум върху етериум
чей може да го направите и върху който и
да било сай chin или
селер на на етериум към момента виждаме
21% в биткой 79% в етер защото имаме
дисбаланс между двете криптовалути
когато започне бурна когато етериум
започне да помпи когато започна да се
балансира обратно къмто биткой а ето
този рендж 005 до 008 в момента е 006
нали теоретично ще видим какво ще стане
може би това 006 ще се качи по-нагоре
към 08 но всеки че веднъж излезе ли на
100% в биткойн най-вероятно просто ще го
заключа този договор ще го разваля имам
предвид освен ако междувременно а това
ако това не се случи първи ами просто
започна новият бул маркет и реша да
излизам и последно нещо което да спомена
преди да започна съдържанието за днеска
гласно гласно от чартовете имам да правя
видео ъпдейт в момента за патриоте ако
скролни ето тука надолу а първото нещо
което да спомена е че напълно публично
сега ако ракна ето тука на линка ето
тука виждате това е един час видео
съдържание един час видеосъдържание
което е разговорът с това разговорът с
как се казваше с жр сито където бяхме 1
2 3 4 пе крипто инфлуенсъра а които да
разпитват леджър c на тема леджър на
тема защитата му на тема защо нен st и
така нататък горещо препоръчвам в
момента този разговор е пуснат напълно
безплатно в patreon сайта просто
натиснете линка долу в описанието
отидете в patreon сайта и ето този линк
това видео един час видео може да го
гледате напълно безплатно а останалите
видея от рода на patreon update gln от
30.12 след това имаме и друг patreon
ъпдейт от юни месец а този не е за
всички явно а пък този е за всички а за
всички идеята за всички патрио дори от
ниво ено а може да ги може да ги гледате
ето тука виждаме само 30 секунди е
пуснато превюто то и тука е 30 секунди
както и да е та но видео ново видео идва
за патриоте само за ниво четири нагоре
ще бъде а през което има тъй като има
нови патреон от ниво четири които не са
толкова добре запознати с графиките ще
минем през всички основни графики за да
обясним коя графика защо я следим защо е
важна и отново ще погледнем един така
поголям поглед по-отдалече защото
отдавна не сме го правили а а нали аз
всяка седмица правя ъпдейт във вид на
скрийншоти във вид на текстова формация
на мисли но от време на време а което
какво означава веднъж на три месеца е
хубаво да се прави и
а видео ъпдейт където да може да се каже
всичко и освен това това което мисля да
направя тоя пър да отида ей тука на
дашборд а и ето тука всичките дашборд на
а тези на gln и съответно да мина през
техните дашборд и да разгледам старите
им а графики които те са споделили които
те са казали че са важни ако влезем ето
тука в биткойн ето виждаме cor on chain
dashboard on chain activity dashboard
mining не знам си какво и така нататък
освен това ако отида в home а и отида в
we on chain ей това нещо content hub we
on chain отиваме на we on chain и
отиваме примерно на
а де да знам на какво стана от секунда
а айде ей това tracking семен vi
liquidity pools отваряме го слизаме
надолу и ето тука може да разгледаме
всичките графики които гласна са създали
и са те те комбинации от графики не
просто графика а които те са сметнали за
важни и за интересни нея седмица ще
трябва да се разгледат само за момент
търся
нещо така както и да е така а и това ми
беше мисълта да да та ще подготвя ей от
тука от дашборд и от workbench има нали
а различни допълнителни графики които аа
комбинации от графики които могат да се
разгледат а естествено повечето от тези
графики са в момента тъй като не съм
логнат нямам достъп до тях а защото са
само заплатени потребители и както сме
коментирали много пъти в миналото а това
което ние притежаваме а е най-високото
ниво на нот което струва а $800 на месец
или $600 на година тъй като трябва да се
плаща за една цяла година напред дефакто
е
9600 ами това е напомням за нашата
facebook страница където ако случайно
сте вътре в нея горещо ви препоръчвам да
влизате в нея защото е топ топ страница
в която има редовно постоянно ужасно
много съдържание много потребители и
така нататъка
а а какво прави този тука така и
естествено нашия discord линк е долу в
описанието напълно то може да гледате не
малко от съдържанието а не можете да
пишете но поне може да следите в discord
какво се случва а ето тука това е един
откритите канали в които има линкове до
интересни крипто видеа но иначе всички
ей тия канали са напълно безплатни всеки
един човек може да влезе вътре в тях да
ги гледа и така нататък добре така
минахме всичките тия неща извинявам се
че се забавих но просто исках да ги
приключа исках да съм минал през тях а
за да не ги мисля и започваме
съдържанието за днеска щатското
правителство е е забранил на тъ карл
карлсън да
интервюира владимир путин само замислете
за каква свобода на словото ти имаш ако
те ти кажат ти нямаш право да разговаряш
с този човек и нямаш право публично да
споделяш вашия разговор какво ти си го
попитал какво той е отговорил сега не ме
разбирате погрешно имам предвид следното
нещо да кажем нека да кажем че путин е
експерт манипулатор патологичен лъжец и
много добър ц нека да кажем че това е
така нека да кажем че това е така
приемаме го за реалността истината точно
така моето лично мнение че свобода на
словото означава дори тези патологични
лъжци маст лъжци и така на да могат да
си кажат каквото те имат ка на въпрос
защо защо да слушаме
лъжци после много лесно може тия лъжци
нали да се покажат че те лъжат като
дадат факти и веднъж като а а хора които
а са нямали мнение за тоя лъжец разбират
че е лъжец оттам нататък повечето въобще
не искат да отделят никакво време да
слушат какво той има да каже той може да
иска да го каже той може да го казва той
може да бъде излъчено някъде качено в
youtube twitter не знам си какво но
фактът че той вече веднъж е загубил
доверието на тия хора и те го имат вече
като лейбл като етикет тоз е лъжец край
просто повече не го слушаш така това е
едното нещо другото нещо е следното
а ей така примерно с някакви хора в
българия от
политическата сфера които аз лично някои
хора повечето нямам никакво желание да
направя разговор с тях но някои от тях
като какъв беше оня бе оня дето е жив и
дето е от костов кой беше там 90-те
години дето е бил министър финансите
мисля че беше по време на
хиперинфлацията в българия аз лично ми е
интересно да говоря с тоя човек искам да
чуя какво ще има да каже искам да му
задам редица на брой въпроси и
реалността е че аз знам че той мен може
да ме излъже той мен може да ме излъже и
аз съм окей обаче с това защото разчитам
жан видинов напа в чата не косто в жан
видинов та аз съм окей с това защото аз
разчитам на вас че вие после в
коментарите ще каже той излъга тука
защото това това това ето го
доказателството нали и в последствие или
повече тоя разговор с тоя човек няма да
има или ако има отново разговор аз
веднага ще го започна с ти защо излъга
миналия път като каза това това това а
реално е това това това ето го
доказателството та някои хора са твърдо
на мнение че не трябва да се оставят
лъжците да лъжат аз пък не съм на такова
мнение аз съм като когато лъжците лъжат
те се закопават само по-надълбоко ама
остави ги да се копаят бе остави ги да
се закопават до нат главата вече та а та
мис беше на тема путин лъже нали
главорез диктатор всичко това абсолютно
даже не бил го спор на 100% съм съгласен
въпреки това обаче аз лично ми е
любопитно какво той има да каже ако
разговаря с тъкър карсо честно казано от
тъкър съм малко разочарован от неговото
интервю с хавиер според мен на женити на
кандидат президента честно казано според
мен беше кати ма умното интервю 90 най
90% ама 20% 20 минути от това интервю те
говориха на тема абортите в смисъл този
илия е някакъв зверски
аа фанатик на тема господ а или
аа не знам защо обърнаха толкова много
внимание на това в смисъл окей разбрах
против абортите но нямаше нужда чак пък
толкова много време да се отделя на това
колко ще са абортите и как това е една
майка която има силата налага волята си
над едно бебе което нали не може да
защити аз съм напълно съгласен с
неговото мнение в смисъл аз не съм
против
абортите разбирам обаче неговата гледна
точка нали и заради това ми е малко
странно неговото цялото целия ранд на
тема абортите и нямаше нужда от чак
толкова много разбрах го бързо го
разбрах от две думи разбирам нямаше
нужда този човек да ми говори на тема на
абортите 500 дена и 500 нощи но както и
да е така та забранили са на ка съм да
интервю владими путин кой забранил и та
съм казали нали знаеш опитах се да
интервюирам путин но американското
правителство ме спря ти представяш ли се
буквално се свърза с него казали слушай
сега казвам ти го в прав текст ако ти
интервю путин и това интервю го пуснеш
онлайн публично леш затвора просто ти
казвам да си
знаеш и той вика какво не може да чуем
какво путин има да каже защо никой не е
гласувал този въпрос трябва ли да имаме
а нашите до нашите уш да стига кой има
да каже путин или не казва хаусън в
интервю със шведското а такова списание
дай
уче улд воче велд воче дие вед воче
никаква идея как се е това тъй и е а
натъртил на това че в америка
правителството а контролират всичката
медия от десетилетия вече насам а
жителите на америка не знаят вече а
какво точно се случва вътре в
америка и
така и ето тука тоя коментар ми хареса
ако има разговор с путин той
най-вероятно ще каже нещо от рода на в
русия ние кастрираме педофилите а на
запад кастрират
децата и така нататък и така нататък
добре продължаваме напред сега
значи със малък сегмент имаме обвързан с
русия украйна и така нататък самото
начало и след това продължаваме на
съвсем други теми значи сега
аа пускаме пускаме после клипа да чум
тоя човек какво ще каже и в съединените
американски
щати така е все едно никой не забеляза
че нямаме допълнителни пари които да
изпратим в
украйна дефицитът ни тази година ще
надмине 1,5 трилиона което какво
означава америка харчи пари къде ги
харчиш пари парите харчи ги за военни
цели харча ги за пенсии харчи ги
здравеопазване харча ги да оправя
пътищата харчи ги за заплати на хората
които са на държавна работа харчи ги за
да праща пари към
украйна и от тия пари които тя харчи 1,5
трилиона са липса 1,5 трилиона са пари
на кредит 1,5 трилиона са пари които те
трябва да получат като заем за да могат
да ги
изхарчат да вземем ние пари на заем от
китай и тия пари на заем да ги изпратим
на украйна няма абсолютно никаква логика
в тия действия защо мислете си колко
пари ще изпрати америка на украйна там
120 милиарда ли каква беше сумата нали
някаква травмираща от родна на 2
трилиона 5 трилиона 10 трилиона но са
милиарди долари така и сега каква е
идеята ако тия да ги закръглям на 150
милиарда или 100 милиарда няма значение
нагоре надолу ще ги закръглям няма
значение 100 милиарда така ако тия 100
милиарда америка няма да ги изпрати нали
всеем теоретично няма да изпрати 100
милиарда на украйна това са 100 милиарда
по-малко които които америка ще вземе на
заем от китай и сега вземайки не знаем
от китай figure of spe образно казано не
е ъш да е само от китай но най-вероятно
част от тия пари ще дойдат от
китай вика не е като да имаме ей така
едни добри спестявания ей така заделени
парички бели пари за черни дни и да може
може оттам да вземем малко и да пратим
на
украйна ние ще вземем назаем тия пари
които ще пратим на украйна вместо
украйна сама да взема тия пари на заем
америка вземат парите на заем да ги даде
на украйна
окей когато ние вземем тези пари назаем
и ги дадем на украйна и после връщаме
парите които ние сме взели назаем с
лифте ние създаваме инфлация и тука
много странно как точно когато човекът
каза we create inflation създаваме
инфлация така леко падна волюм просто да
прави щеле той казва създавам инфлация
която в момента издушат ни пречи звер
понтоните от началото и конфликта в
украйна което колко време е минало
тогава една година и половина а досега
америка е изпратила 113 милиарда долара
до
украйна и съответно той казва преди да
пращаме нали пари в друга държава имаме
много много проблеми вътре в нашата
държава които ние трябва да оправим сега
мнението на човека прав крив и така
нататък знам има доста такива
наклонности едни хора казват а да бе
обаче по-важно от та война няма путин не
може не трябва да се остави да победи
аа защото
а защото иначе се дадени целия свят
защото иначе ще създаде прецедент защото
иначе
а ще сигнализираме колко е слаб светът и
някакви други такива мисли имат хората
окей аз лично нямам твърдо мнение по
въпроса аз не се мисля за военен експерт
и стратег и наистина ето вижте това това
е едно от нещата които нямам сигуно
мнение нали ла нали няко някои хора
казват пла е ти какво се правиш че
всичко разбираш ама абсолютно нищо не
разбирам въобще нищо не разбирам и
съответно това е едно от нещата които
чисто сърце мога да кажа не знам не знам
слушам имам някакво мнение ама въобще не
е твърдо мнение основно сеяна тема
трябва ли продължава да се праща а
такова помощи на украйна и тая война да
продължи викра защото само забележете
ако не се плащат помощи на украйна нали
дай дайте започне с първата анкета за
деня първата анкета за деня съгласни ли
сте че ако спре украйна да бъ бива
подкрепена от останалата част от света
украйна ще загуби войната ще е загубила
войната вече и ще загуби войната доста
по бързо така за
а съгласни ли сте че ако а украйна не
бива подкрепяна от западна европа и
америка канада и така нататък украйна
ще падне бързо нали бързо разбрахте
такова въпрос така нека да тръгнем оттам
нека да тръгнем оттам та ако тръгнем
оттам благодаря й сега видях че наистина
няма звук таковата браузъра сега го
правих така чакайте само секу проверя
има ли звук се
брау
не пак не чу чака
само така
така
така исках да го пусна и клипа все пак
да се чу че нали не си измислен човек
наистина това каза така сега първата
анкета беше съгласни ли сте че ако
украйна не бива подкрепяна от западна
европа и америка украйна ще падне доста
бързо да 94% не 6% спирам анкетата така
и сега пускам след сщо такова следващото
мнение следващия анкета кая следното
според вас западът а трябва ли да
подкрепя до безкрай до победа а украйна
да не или нямам твърдо
мнение по въпроса аз лично нямам твърдо
не знам не знам значи ако не ако не ако
спрат да да я подкрепят какво ще стане
какво ще украйна шпани това е това е мой
това за мен е очевидно за мен е очевидно
тя е в пъти по-малка държава в пъти
по-изтощена на държава в момента тя
абсолютно живее на батерии на батерии
които се презареждат от други държави
умряха те те си умряха това е моето
мнение на момента ще паднат на момента
ще паднат така какво става като паднат
абсолютно не знам абсолютно не знам
абсолютно не знам знам че някои хора
имат твърдо мнение какво ще стане ако
падне украйна край този диктатор ще
отиде ще издевателства на този народ той
ще си вземе там ети първо първо въобще
как изглежда краят нали как изглежда
краят нали как изглежда краят как е цяла
украйна става част от това от турската
федерация
ли
такова само пределена източна част ли
какво става нали ни според мен никой не
знае според мен никой не знае обаче
много хора имат твърдо мнение за точно
какво искал путин всеки знае путин какво
иска без дори путин да е казал какво
иска нали това е друга тема тъй
а това е честно казано аз дори не знам
как изглежда края в кавички русия като
победи ако нали в тоя
примерен сценарий на развиване на бъдеще
така втори втори случай русия да да
загуби какво означава да
загуби продължава продължава продължава
конфликта и накрая се отказват нали това
е загуба така какъв е другия другата
заба украйна тръгне да влиза обратно ли
какво ще обръщаме войната и украйна ще
тръгне да влиза вътре но това за мен
звучи абсурдно това за мен звучи
абсурдно защото да ги научим на един
урок това това е атомна война според мен
това е атомна война
не знам нямам твърдо мнение защото
наистина не знам наистина не знам
наистина не знам и аз нямам проблем с
това че не знам някои хора може да имат
проблем с това че аз не знам но на мен
ми е по-голям проблем с хората които
наистина си мислят че знаят защото не
знаят а те са със силното внушение че
знает според мен е по-добре човек да не
знае и човек да знае че не знае
отколкото да не знае и да е със силното
внушение че знае защото тогава е много
лошо тогава той е радикализиран тогава
той е а много силно убеден че човек кръв
трябва да се лее и готов е тука да реже
глави защото ако някой не е съгласен с
него та проверяваме анкета и просто
продължаваме напред няма мнение по
темата както казах просто иска да го
засегна защото според мен все още е
активна важна тема и се коментира тъй
значи според вас запада трябва ли да
подкрепя безкрай до победа украйна само
забележете твърдо мнение да 25% твърдо
мнение не 71% нямам твърдо мнение по
въпроса 4% ей това ви кам хора нормално
ли е според вас хората да нямат а такова
да имат само твърди мнения или да имат
твърдо мнение по някакъв толкова
комплексен въпрос според мен фактът че
96% от хората имат твърдо мнение и само
4% от хората нямат твърдо мнение не е
окей не е окей не е въпросът в това
колко са да колко са не а по-общата
статистиката е да плюс не събрано заедно
твърдите мнения колко са къмто меките
това не меките нение ами хората без твър
нение не знам пичове не знам зле
положението спираме анкетата
продължаваме напред
сега значи сега затваряме това и
продължаваме напред така сега каква е
сегашната ситуация слушате сега пичове
защото наистина е доста вщ е сегата
ситуация акциите в момента падат надолу
все едно идва рецесия нали акциите падат
в момента на доло следно рецесия в
същото време обаче нефта
му се вдига цената все едно никаква
рецесия не има в същото време лихвените
проценти ги вдигаме все едно инфлацията
е 10% а инфлацията е
3% златото същото време обаче пада все
едно няма никаква инфлация нали защото
злато по време на голяма инфлация очаква
да расте нагоре в същото време обаче
цените на къщите продължават да растат
все едно човек лихвените проценти падат
а ние ги вдигаме все едно има 10%
инфлация в същото време обаче
търговското недвижимо имущество което
означава офис и така нататък цената им
пада все едно е 2008 година в едната
криза и балона на емо nothing up няма
логика в абсолютно нищо и тука ме кефи
истинският иън
mus акан защото има пародии и така
нататък
написал world ей това се случва когато
живееш в един свят на клоун клау ей това
е ей това е
пичове не знам пичове не знам ле
по
сега
сега на fet баланс шита нали знаете
какво е на fet банши fet е централната
банка на съединените американски щати
техният баланс шийт е
общо взето какви пари са на принтирали
конкретните не търговските банки нали
чрез даване на дълг ами конкретно
централната банка конкретно централната
банка на техния конкретен банши който
беше близо 9 трилиона сега е близо 8
трилиона
а вече е паднал с близо 10% под върха си
от април 2022
година това е вторият най-голям спад на
такова на как се казва на баланса на
централната банка за последните 20
години и сега като гледам графиката ми
не е вторият най-голям третият най-голям
това е най-големият това е вторият
най-голям това е третият най-голям то
може ли да броди освен ако не брои като
ре индексови 0 2 тогава ще мо вика да е
втория най-голям тъй както и да е който
разбрал разра значи сега а декември 2008
2009 пада с
18,2%
шита съответно идва удря нов
връх януари 2010 само забележете мале
колко бързо се възстановява виждате ли
отй тука вето се е възстановило заня
една така януари 2015 до август 2019
имаме ей този
дълък спат ей тука и тогава пада с
16,7% и балансът удря нов връх март 2020
ето виждате ли ей от тука до ей тука
март 2020 вече удр на върх 18% тука 16%
тука и в момента е но
10% какво е 2008 2009 а таковата как се
казваше а глобалната финансова криза
зверски бързо падане и доста бързо
изкачване тук имам едно така стагниращо
бавно падане където централната банка
честно казано върши добра работа и се
опитва да премахне от баланса си
значително количество а чрез с qt обаче
може би тука твърде бързо са го
направили може би пак е човешка грешка
на а хората от централната банка с
американски щати където са започнали
твърде агресивно да правят ти и с това
твърде агресивно правене на ти в един
момент нещата се чупят и брт трябва да
се наместо обратно и се вдига отново
техния баланс в момента виждаме паднал е
бързо защо защо е тоя спайк нагоре ами
защото е трябва да се намес пак защото е
трябвало пак отново нещата тръгнаха да
се чупят почнаха банките да фалират и
изведнъж започна те пак да вземат на
техния на техния гръб а чрез q и
започнаха да вземат пак
а всякакъв вид дъ дългове и в момента
виждаме удариха тука дъното направиха
много дъно и се нами из 10ст общо взето
шинко ще стане това е просто интересна
статистика трепти опите в момента тоя
баланс да да спада виждаме всеки път
като го правят нещо се чупи счупва се
намесват се връщат се правят нови
върхове и ей тоя 19 про 16% спад не само
че е по-малък като процент от тоя 18%
спад но въпросът е че е отнов по-висок
връх нали дайте ще отворя найде много
набързо трейдинг vi просто да ви покажа
тия неща защото важно да ги имате
предвид значи а отворим тука мейна ако
следим ей тука надолу и това което пише
търсим там където пише 8 трилиона ей
тука нали виждате го ей така значи
виждате две и гледайте гледайте жи
гледайте как е пораснал така и виждаме
ето тука нали спада от 2,5 трилиона до
1,8 трилиона егати много умния спад и
след което виждаме за ново време прави
нов връх ей тука януари 2010 нали преди
малко коментирахме тия дати и гледайте
там след това колко по-нагоре е
следващият връх нали гледайте колко
по-нагоре е следващият връх ей оттука от
два 2,25 трилиона пада до 1,8 и след
това се вдига на 4,5 те удвояват баланса
забелязвате ли удвояват го от две 2,25
на 4,5 буквално го удвояват от 4,5
успяват да го свалят до
3,78 и след това отново го удвоява до
девет виждате ли ама наистина е
удвояване 2,25 до 4,5 наистина е x2 4,5
до де наистина е x2 тези хора всеки път
когато се опитат да го свалят на гране
ще се счупя и удвояват нещата стават два
пъти по-зле и в момента от 9 трилиона
виждаме паднали сме в момента на 8
трилиона и това нещо се счупи и пак се
утрои следващия аз ви казвам аз ви
казвам следващият връх ще бъде 9 по 2 18
трилиона тъй значи
сега
и уволнява на twitter или сега както се
нарича платформата x election integrity
te което означава екипът който се
занимава с това да няма
вмешателство в таковата
в
изборите
задето са
подронвали
безпристрастността на
изборите нали се чува ли избора а кой
факт чеква факт
чекът съм казал нямам никакво доверие на
никой и на нищо вече просто трябва да
чуя много информация да видя много
информация да се замисля да опитам да
анализирам кое е истина кое е лъжа и
така нататък на никой не може да имаш
доверие на нищо не може да имаш доверие
на нито един сайт на нито една telegram
група на нито един youtube канал на нищо
бе човек на нищо не може да имаш
доверение някакъв пълен ужас някакъв
пълен ужас те чукундури разбирате ли
дето работата им е да следят за руска
пропаганда която да лъже в американските
такова за китайски хакери и бот ферми не
знам си какво те самите са вземали
рушвети от американското правителство и
са се
вмешателство в едната или в другата
посока в сините или в червените в левите
или в десните щото им е платено само
замислете само замислете ти работиш за
twitter ти работиш за twitter ти си в
екипа който търси за пропаганда и се
свършва с тебе от чери от nsa от не знам
си кой и така нататък и ти казват чакай
сега пич чакай сега чакай сега знаем те
кой си знаем кои сте децата знаем къде
учат знам коя е жена ти знам коя е
любовницата ти знаем в коя си спална еди
в кое парти имаме всички записи
подслушваме си телефона вече от една
година всичко имаме за тебе имаш два
избора вземам давам ти 100к
бонус годишен защото ще бъдеш много
добър и ще на слушкаш много внимателно
какво ще казваме и почваш да правиш
следното следното вмешателство което ние
да ти кажа това е единия изход ставаш
по-богат и вършиш задържаш си работа и
вършиш някакви елементарни работи или да
експоуз било то публично било то само
пред жена ти и така нататък имаш два
избора сега знам сега знам тия пичове
дето спят много добре вечер дето спят
ама като бебета те ще кажат
пламене такива неща много филми си
гледал такива неща не се случват никога
в америка корупция няма в америка
правителството да се
вмешателства такива неща и на същия тоя
чукундур като ги питаш ти що ходиш да
гласуваш ти казва как що защото моята
партия е правилната партия и всяка друга
партия е грешната партия и българия е на
туй дири щото другите пунг в българия не
гласуват за мойта партия сле това като
го кажеш е нали казва че само в българия
има вмешателство в изборите бе
ти какво си мислиш че туй вмешателство е
само на 1% от гласовете тъй че твоята
партия нали като ще печели с 10-15 про
то 1% вмешателство няма значение
сериозно ли си такъв
пунгеров 1% вмешателство правят само 1%
мешате слушай сега слушай сега слушай
сега та ще ви обясня реално защото не
знам кои го правят вмешателство нямам си
на представа нали коментирал съм много
пъти а политичен съм в българия не
подкрепям нито една партия за мен всички
са един ден дрол един дол дренки тъй
така но да кажем партия екс представете
си това не е вашата партия това е
другата партия дето е лоша се партия
така та тази партия която поради един
или друг причина има възможността да се
вмешателства ако ме питаш как го правят
не знам ако ми кажеш пола нете там
глупости говориш някакъв плен
конспиратор си ти казал как може да не
знаеш че се как се
нито знам как се
вмешателства да работят нещата бе брат
слушай сега слушай сега да ти кажа как
стоят нещата слушайте сега
вмешателства добавят малко гласове на
мъртъвци на зомбита от the walking dead
гледал ли си гледал ли си сериала the
walking dead the walking dead чакай сега
ще пусна една анкета сега ще пусна една
анкета да ви питам гледали ли сте
сериала the walking dead гледайте сега
гледайте сега гледали ли сте
сериала the walking dead й гледали ли
сте го гледайте го аз съм го гледал
мисля че целия не съм 100% сигурен ама
мисля че целия съм го гледал мисля че
серия the walking dead топ топ сериал
топ топ сериал ей тоз главния тъй после
ей тоз влезе стана много главен честно
не помня как свърши сериала наистина не
помня свърши ли не свърши ли как свърши
ли последните сезони беше някакъв доста
различен и оплетен и така нататък мисля
че го гледах като цяло до етен до накрая
та топ топ сериал що си толкова малко
картинките няма че the топ топ сериал
the walking dead не знам честно казаното
сега се гледат дали вече не е твърде
остарял твърде стари ефект да не може да
търпи обаче слушайте сега слушайте сега
от the като вкарат малко гласоподаватели
дял от кан дето е починал преди 20
години те го вкарат да чуте сега те
какво правят те те са нагли ама не са
толкова нагли ти да не си мислиш че те
ще ти позволят да вкарат примерно 20%
фалшиви гласове че те щети позволят
примерно 30% ти си гласувал за партия а
защото партия а е правилната и аз ти го
знаем аз и ти го знаем партия а е
правилната партия всички други партии са
грешките аз и ние сме ние а а о ние сме
ние сме на едно мнение чуй сега ние сме
на едно мнение а партия е правилната
всички други партии са грешите но а прав
партията е честната партия и тя е тая
дето ще оправи българия ако бъде избра
това е на 100% сме съгласни аз и ти
никакви съмнение няма тука в момента тая
тематика така сега
тъй чакай загубих мисълта какво говорих
партия за
партия трябва да спечели нали и имаме
вмешателство това вмешателство може и да
го правим
ма сме нави и да направим вмешателство с
повече от 1 на про спира вмешателството
така че имай предвид че твоят глас е
ужасно важен защото дори и да има 1%
вмешателство от не нашата партия защото
всъщност нашата партия не прави такива
неща ами партия бе те са тези ощ дето
правят вмешателство но те правят само с
1% заради това ти и аз трябва
задължително да ходим да гласуваме ама
много е важно задължително трябва да
отидем за да може когато има
вмешателство от 1% ние да може да го
оборим нали това е това това това е
много важна мисъл да стои в наши мозъци
защото представяш ли си ако на
следващите избори не гласува никой
представяш ли си викам бе представи
си много
интересно много
интересно никой ако до сега случвало ли
се е мисля че не се е
случвало само мъртвите ще гостуват обаче
тогава знаеш ли що защото мъртвите
гласоподаватели които фалшиво биват
добавени в изборите ще останат и токаш
как 30% мъртъвци в българия са гласували
живи това тогава вече наистина е живите
не мъртви да walking dead на български
го произвеждаха мисля че живите не
мъртви
ж ще ходя да гласува човек мта
представяш ли
си минавам през чата и продължаваме
напре гледали ли сте the walking dead да
37% не 63
здравейте зла армия сега успях да се
включа за байдън гласувах на авери от
1850 година от рекордите на гине и
такова рекордно много бройки над
80-годишни гле за първи път от месеци
гледа на живо много бавно говориш бе
[смях]
човек кажи че вчера в сената в америка
намериха връзка между байдън сина му и
някакъв китаец има го има го съдържание
възможно е да не дочака до избори да има
извънредни такива главен ке сме тип на
на 2 лв много ти благодаря всичко това
прави оръжията няма достатъчно хора аз
се работи денонощ на три смени плюс това
плюс такива като редовно много бързат
всички трикове не спират нищо не
разбирам роб 1000 човека взеха и стара
загора още му трябват аха аха
аха тъй продължавай напред чуйте сега
продължавай напред тъй сега живи мъртви
това е българия избор човек живите
мъртви
положение американски щати ще плати 75
милиона глоба на the там какво
сери задето са
трафикира ли ми из спирали парите на
джефри епстейн и са му помагали в
трафикирането на
деца и вика това дело вика е било
брутално където и двете
страни обвиняват другата че тя е виновна
за дето джефри епстейн бил трафикирал
деца представяш ли си това областта там
или там каквото се води съди банката за
дето е таковала
как се казва нали очевидни мръсни
транзакции е прекарвала пък същото време
банката кава пичове аз ви казах бе аз
още като ги правих тия транзакции
попълвах там speci какво беше че това ми
изгледат на мръсни пари и вие ги ви нищо
не направихте така че тие сте
виновни само забележете високо поста
лица в банката са имали алж вириш с
ей и това тъй като съда данните са
публични
и и става ясно нали сега публично само
забележете такива клиенти има такива
банкери такива
всчки директор на банката който честичко
е ходил до острова на сигурно хол на
барбекю па
само забележете парите които ще
платят jp моган 30 милиона ще отидат за
благотворителност което се фокусира
върху това да се борим с трафикирането
на хората както и сексуални
престъпления
те милиарди са изпрали на този човек 30
милиона ще дадат за благотворителност 25
милиона отиват
а за това да може да се помогне на
америка да се финансира по-добре а
таковата как се казва а въта за борба с
трафикиране на хора и 20 милиона долара
отиват да се платят за адвокатите които
са били наети по това дело чи 20 милина
са 30% близо от парите 25% от парите
отиват просто за адвокатите разбирате
това отива в джоба на адвокати това
отива в джо на адвокати частни бизнес а
пък ей тия полицаи които и без това не
си вършат работата и без това преди
малко говорихме как биват притежавани в
джобчето и така нататък на най-различни
хора отиват там според мен ще бъдат
изхарчени абсолютно
не
и само зате банката
казва че това ние платим тия глоби не
означава че признаваме че сме
виновно
и бан ка съжалявам че имаме каквото да
било общото с тоя човек и че нямаше
въобще той да може да банкира при нас
ако ние знаехме че той е такъв
престъпник
и тия 75 милиона съвпада 75 милиона
които dech b са платили по същата
причина за дето са помагали
нари
и така добре продължава над
значи значи това
е джеймс кома който
ей от кентъки
щата токущо е поена споена или как се
произнася на български език означава че
правителството иска по напълно легален
начин и задължава от другата страна да
даде нещо документи достъп до имот
каквото
ще и съответно благодарение на това
задължително нали това изискване от
правителството е получил
две достъп до информацията до два
банкови превода които показва че хънтър
байдън сина на джо байдън е получил
плащания които са дошли от бейджинг от
пекин през 2019 годи когато джо байдън
бащата на хънтър байдън сегаш президент
сните американски щати все още е бил
кандидатирал като президент не е все още
президент но вече е в процеса си на
кампания и е кандидатиран
джон него dware домът му домът му в dare
е даден като
адрес за парите на тези два международни
банкови превода които идват от
китай това е официално това е реалността
това е
няма конспирации тука или каквото и да е
било и той е казал банковите този човек
каза банковите преводи не лъжа нали
станали следа истински реални банкови
преводи вече минали в миналото но
президентът джо байдън
лъже какво има
предвид говорите ей това
нещо
никога не съм говорил със сина ми на
тема
неговите бизнес сделки с румъния украйна
китай или който и да
[музика]
е и то го попита а откъде знаеш тогава
ите си какво джо байдън отговаря и вика
ето обаче аз какво знам току-що този
клип ако не се лъм оттогава от всъщност
не то от по-скоро ли беше не мога да се
сетя но със сигурност е след тоя превод
а
съответно той знае той знае и само
забележете как един опитен политик
когато задават неудобни въпроси как
прехвърля топката
гледайте знам че тръмп заслужава да бъде
дълбано в неговите
сделки той нарушава всяка една ватова
норма за
президента него да му задаваш въпро
защо той е на телефона
с
такъв президент не съм сигурен кой
итрябва да гледате да си насочите
камерите и очите към тръмп и би го набил
като един
барабан
и тръмп е много лош корумпиран и той
използва неправомерно неговата сила да
се опитва да ме потъпква мен а в същото
време той ката на президент се опитва да
вкарва в затвора тръмп редица пъти
подред даже не се бъркам май арестуваха
го съ сигурност не знам дали вле в самия
затвор май вле затвора направиха му шо а
тръмп никога никога не е погва тоя го
вкара в
затвор всеки който е поглеждал при мене
е поглеждал и е виждал че няма никаква
корупция зара това викам тоз задавай
правилните
въпроси и така това
е и така това
е тук дедо вдигна кръв наса ива димитров
напълно
съгласен
продължаваме
напред продължаваме напред
с ето този клип и ей този коментар не
искам каквато и да е било кола която да
няма в нея full д давам го на цял екран
за жалост няма да виждате тука дясната
част на екрана но пускам го и само
забележете колата взема си левия завой
кара си там отсреща има някакъв човек
дето е такова спира тука на стопа
тръгва спира пак на стопа оня из
предимство пусна го тръгна след него
веднага оня виждам тука понамали малко
минус тоз на зеленото тоз понамаля и тоз
понамаля спира на стопа оглежда се
тръгва заобиколи тука много добре тая
кола само забележете никой не държи
кормилото даже не съм сигурен дали има
някой лята ф талка май има тука виждам
един крак един
крак гледайте за какво става въпрос
гледайте и ето тука е по картата къде се
движи колата и къде се намира в момента
виждате ли намира се ей тука и колата
просто си кара дори и колата да кара 10
155 че и 20% по-бавно от теб свободата
да не е нужно да внимаваш върху пътя
свободата да може просто да се отпуснеш
и да оставиш колата да си свърши
работата за мен наистина е живото
променящо пускам нова анкета която е
следното вие искате ли full self
драйвинг кола да или не искате ли такава
или не аз твърдо да докато върви клипа и
докато гледаме как успешно колата стига
от точка а до точка б ще пусна следващия
коментар това е буквално дефиницията на
технологична дефлация какво означава
технологична дефлация означава с
по-малко да свършиш повече както съм
коментирал вече 100 000 пъти за 100
човека с стиката как копаят един декар
абсолютно примерно и след което 10
човека с а биволи а с 10 бивола и с
робото или там както се казва забия в
земята 10 човека изкопава тоя един декар
в същото време вместо 100 човека с 100
мотики това е технологична дефлация къде
е технологията технологията е в това че
си
а таковал дресирал по някакъв начин
някакво животно измислил си нужната а
физически приспособления които да може
да го впрегнеш това животно и така
нататък следващата стъпка е повята на
двигател вътрешно горение благодарение
на който а ату чвек трябваше да се
намеси между другото ле се хвана той
корто направи левия зон защото колата
изведнъж твърде много изчака ето вижте
тука колебали да тръгне и имам чувство
че може би тя сама щеше да ми завъртам
клипа пак да върви да мест ми беше
следната че а а с появата на двигателя
на вътрешено гориво с появявата на на
трактор един човек може да свърши работа
колкото 10 бивола или колкото а такова
100 човека нали това е технологична
дефлация ей тука абсолютно ето това е
тех логична дефлация това е следващата
стъпка в момента в който имаме коли
които не правят никакви грешки и могат
да вземат сами решения и могат сами да
се карат и могат буквално да
разнасят както еконт разнася пратки тая
колата разнася пратки да могат а а както
в момента един шофьор кара автобуса и
вътре в него са водят 50 човека да може
тоя шофьор вместо да плаща заплата на
година да плаща един лиценз такъв
софтуер или просто да го купи до живот
или пък а всеки един човек вместо да си
кара колата а всеки ден да се ползва ето
такава технология която да ти пести това
време и буквално джа сейн за тте проце
женска аудитория на на жени женска
аудитория на канала да кажа
представители си колко удобно би било
ходейки ка работа вместо да се гримирате
само на светофарите и после да ви
бибиткат аре ма патка за спава ще
тръгваш ли леното че мини вече тията
чакали и така нататък да може да оставиш
колата да кара и ти да си се гримираш на
спокойствие нали не би ли било доста
удобно ами би било доста удобно и това
наистина е една технологична дефлация
проблемът на технологичната дефлация е
че технологичната дефлация води до спад
на цените сваляне на цените проблемът
обаче е че спада на цените свалянето на
цените е невъзможен е недопустим
буквално това нещо е не е допустимо в
сегашната базирана на дълг вечно
инфлационна система който има най-много
дълг ще бъде най-много прецакан от тази
технологична дефлация от спадането на
цените ако таксито му падне цената от
примерно 3 лв на ким на 30 на километър
просто това нещо няма да се позволи защо
защото има твърде много дълг който
трябва да бъде изплатен и когато ти ните
падат този дълг не може да бъде изплатен
америка никога няма да допусне
технологична дефлация ще създава колкото
повече технологична дефлация има толкова
пари и повече ще презентира толкова
по-прецакани ще бъдат хората които се
опитат да спестяват пари а спекулаторите
набълбукали се с ипотеки и всякакви
други заеми вовеки ще са по-добри
по-добре вовеки
вовеки дайте сега ще пусна една нова
анкета която ще на тема дълговете
така пускам нова анкета вие искате ли
седран кола да 50% не 50% пускам нова
анкета която е
следната
колко месечни
годишни заплати имате дълг говоря към
банки някъде където е с лихва към банка
към лихвар към не знам си какво а не към
приятел към баба към дядо към чичо към
неля и така нататък
та имам до
тримесечни заплати дълг с други думи
тука и нямате никакъв дълг имам до една
годишен доход дълг ако имате ипотека и
примерно ипотеката ви е оставяте да
изплащате на нея 100 000 а вашата
заплата абсолютно примерно на месец е
2000 лв а ле умножено по 12 24 000 лв
което означава че вие дължите за о
години дълг така до една години дълг до
10 години и
а над 10 години
дълг та вие кажете колко ви е вашият
дълг нямате никакъв или до три
месеца
нямам
нямам имам до три месеца ей така ще
напиша нямам имам до три месеца
разбрахте какво
означава а борислав палов кого ще пази
колата теб или другите отсреща идва
тежък камион без спирачки на тротоара
върви група деца а колата го
отбие те гази децата ако реши да спаси
дечицата камиона да те снач теб много
интересен въпрос има много разлита на
тая тема боре ще ти препоръчам филми на
тема изкуствен интелект изгледай няколко
а не защото те са факту ални
документални и не знам си какво ами
просто защото е различна е много темата
говорено е много на темата и така
нататък а има и много интересни подкасти
по тая тема а една помня спомням си
едина от а как да кажа а в възможните
решения на проблема беше зависи за какво
си платиш дали си платиш за ти да си на
първо място или дали си платиш за
минимален демидж и така нататък и
другото е зарежи изкуствения интелект ти
кое ще избереш борислав ти кое ще
избереш да умреш или да убиеш ти да
убиеш трите деца защото ти ще ги галиш
нали децата с нищо не са виновни така че
ти ми кажи ти какво ще направиш ще си
убиеш ли децата убиец ли си
борислав
на говоре на тема и колко са добри гледа
сега за какво стана
въпрос някакво зверско задръства г колко
много и тука две коли да прави ля завой
пра дее
заво
мина другата страна
им битка защото нали иска да
мине и то
вика с други думи наистина ли тая
ситуация е неразрешима смисъл очевидно е
разрешима някоя от тия коли просто
трябва да мине първа и просто трябва
леко да наруши примерно правилата по
някакъв начин просто за да мине просто
за да мине
и всички коли замръзнали стоят всяка ко
изкуствени интелект казва предната кола
е пред мене аз не мога да продължа
напреде защото ще ударя и така
[аплодисменти]
ната
това е доста сле
положение обаче не знам дали гледахте
още преди веве години мисля че чака
малко
тесла
2021 беше да преди ве години август 2021
година на те на tes преди години заявиха
техния a гледайте
сега и тука пише оптимус така се казва
техния бо вече е способен сам да
калибрира ръцете си и краката си което
погледнете отстрани не е чак толкова
впечатляващо
[музика]
като използва чисто и просто погледа си
чрез камерите и позицията си на на
китките си да го
нарека position
en може много коректно идеално да
локализира къде са му ръцете в
пространството
и съответно използвайки това нещо той
може да той се научи да да върши
най-различни задачи по-ефективно и вижте
сега нали какво прави взема това кубче и
го мест синьото при синьото зеленото при
зеленото то това не е много зелено малко
[музика]
че как не ги
връща как ги
разменя
и само забележите и това го прави дото
се случва докато се съобразява с
динамично пром променящ се
[музика]
цвят също така може да извършва и задачи
от рода на тване с други думи не да ги
сортира синь пред синьо зелено пред
зелено ами
[музика]
обратно дълъг ден на работа той може да
се
разтегне и тука просто показва че може
да спазва баланс това е значи знам че
това не изглежда чак толкова уау чак
толкова впечатляващо защото примерно
първо нали това нищо не е второ boston
dynamic са значително по-напред но но но
въпреки това
а тия на предвания са някаква лудница км
нова анкета км нова
анкета предната беше колко месеца години
годишни заплати а имате дълг нямам
никакъв или имам до три месеца заплати
дълг 65% 63% имам до една годишен доход
дълг с други думи ако някой има 2000 л
заплата има до 20 000 л 24 000 лв дълг
14% до 10 години дълг с други думи това
най-вероятно е вече ипотека защото 10
години си време доход
240 000 лв на 2000 заплата 240 л 88% над
10 години дълг 16% аз ча сега го смислих
колко е на 10% години
дълг това е ужасно да кажем че някой е
програмист на пет бо заплата пе заплата
с доста добра заплата и абсолютно може
да
живееш за една година ти в 60к за 10
години
600 к което е 300
000 16 15% от гласувалите имат над 300
000 при 5000 л
заплата при 2500 л заплата имат над 150
дълг доста сериозни рите няма да лъжа
спирам анкетата проължава над която е
следната новата анкета е
следната ли искали такъв робот дате
завършен не сега защото сега не става за
нищо който да ви е домашен
прислужник
помощник миене начини
ране и така нататък всичко може да прави
всичко като свърши работа сам отива сяда
в ъгъла включва се в контакта зарежда се
а като му кажете примерно донес ми една
бира от хладилника е на 100% способен да
разбере какво а му казвате отива до а
ъгъла на това на не дог аз до кухнята
взема ви една бира казваш му сготви
заешко с ориз знае какво означава това
взема заешкото измива го вкуся го това
го хди поради някаква причина после го
вади слага му неща слага гола се запича
и така
нататък слага картофки слага ориз вари
ориза всичко прави всичко прави като а
един въпросът е в това че такъв тип а
такива как се казва роботи а тъй като
всичко е софтуер замислете се когато
apple или android направят някакъв
ъпдейт ъпдейтът се пише веднъж от
програмисти пише се веднъж и след това
това тоя код чрез интернет се
дистрибутира ъпгрейдват се милиарди не
милиони милиарди устройства по целия
свят нали което какво означава тия
роботи един ден като се направят и
когато бъдат пуснати а виж km ла не той
този робот къде да знае как да ми смени
маслото на колата как да ми оправи
спукана гума как да изкопай на село
таковата един чукундур ще се занимае
съвсем сериозно говоря един кундур ще се
занимае да обучи бота си как да копае
лозето на сео как да събере гроздето от
насело таковата един чко дур се занимае
с нещо някакво толкова абсурдно и
толкова дребно обаче този един чукундур
дето се занимавал под неговата
а как да го нарека а той неврона мрежа
ама няма чение та това което той е
научил бота си ще го експортне ще го
качи в нета и всеки друг ще може да го
свали тоя ъпдейт все едно сваляш
апликация от а store разбирате ли
влизате в апликация в app store на вашия
роботи и гледате миене на чинии
използване на сушилня използване на
пералня разделяне на цветно от нец ветно
пране а чистене надолу забърсване на
прахта ходене до магазина брат пазарене
от wallmart пазарени от теско пазарене
от кафан пазарене от lidl пазарене от не
знам си какво а ково друго ково друго
може робота да сър за тебе някаква
напълна простотия човек да ти държи
летвата не летвата ми това таковата де
как се казваше таковата таковата дето се
катериш на него а стълбата държене на
стълба а да ти замери тока да ти ти
плати ама всичко всичко физиологически
което е нужно да направиш тоз бот днес
не може но след 10 години според мен ще
може да го направи за скромна та сума от
в днескашни пари 0 000 пичове аз ви
казвам 74% са гласували че да 72% че да
искат такъв робот 28% са казали че не не
искат такъв робот аз искам такъв робот
ако имам такъв робот 40 бона човек давам
ги а веднага разбирате ли веднага ги
давам тия пари вземам си един такъв
робот и всичките неща които са ми
досадни ги давам на робота да ги върши
сега знам някой ще каже плаване ще умрем
от мързи бе плаване не може само тука да
има дай да лапам искам да я ям не може
такова аз съм съгласен така е но по
принцип това което хората забравят е че
днеска сме стигнали там където сме за да
може да летим с уката до париж за €100
нали вместо за 1500 е стигнали сме до
днеска да мога да правя предаване в
youtube което да се гледа от стотици
хора на на на живо хиляди хора после на
запис е точно благодарение на тия
технологични напредвание точно
благодарение на това че е по-малко
работа по-малко inp е нужна за да може
да се създаде същото нещо едно време
нали знаете че ние големите тежките
камерите не знам си какво както до ден
днешен са в legacy медията ползват
някаква техника безбожно скъпа безбожно
тромава безбожно не знам си какво а за
да могат да а си създават съдържанието а
днеска извадиш iphone чето снимаш с
камерката
и качеството е абсолютно достатъчно
добро за да се консумира от ако имаш
достатъчно голяма аудитория от стотици
милиони хора на никой вече не му пука за
качество на на видеото на хората му пука
за качество на съдържанието и това е
благодарение на технологичното
напредване благодарение на пестенето на
време и а тия роботи както и селф
драйвинг ще доведат до
експлозия експлозия от пестене на
време й продължаваме
напред the
gang дайте ще пусна ей тая картинка във
facebook групата и ще пусна а топик вие
искате ли такъв
робот вие искате ли у дома си такъв
робот който да ви мие чиниите готви
изхвърля боклука чисти къщата и
прочие ще ви пести време но ще станете
по-мързеливи заслужава ли
си смяната или може би ще успеете някак
си да се умеете да не ставате
по-мързеливи
а просто да се
концентрирате върху по-важни задачи от
това да готвите и
хвърляте боклука ако въобще има
по-важни неща ще
пой о тъй сега
значи последен топик на тема ai тука
виждаме видеообработка която е брутална
маркиране е тука някакъв пич и след
което пичът просто буквално изчез
маркирана е някаква кола и след което
колата просто изчез всичко това
благодарение на ai тука някакъв човек
прави паркур какво изчезна честно не
можах да разбера чакайте че тото паркура
наистина не разбирам какво изчезна при
какво се очаква да
изчезна
никаква разлика не
ви абсолютно никаква разлика не ви то
подскача от тука до тука тука има син
прозорец тука има не знам си какво тука
има не знам си какво тука има не знам си
какво мърда го наляво все едно е свалил
просто камерата нищо не
разбирам някаква жена просто я изтриха
някакъв ърмак изтрите уър марка това
вече наистина впечетляващо пак някакъв
ърма без ър мака децата просто
бягат и така разбрахме добре окей
продължаваме напред значи така
ърви първи чове чове удрям по масата
разбирате ли удрям по масата старата
анкета беше искате ли такъв робот 73% да
27% неска нова анкета кото знаете ли
какво е
нелин помните ли маймуната да или не
много ми е важно че знам да отделя ли
време да ви покажа маймуната или не
доброто крипто това го бяхме гледали
преди две години добро от крипто съм
сигурен че това го погри когато беше
станало защото беше пълната
лудница
лудница ще чакам да гласувате за да знам
да отворя ли муната много набързо
кадем 20% от хората не знаят какво ели и
не знаят каква е мута колеба се за тия
20% хора добре дайте много набързо ще
отворим youtube и ще отворим
[музика]
маймуната много набързо няма да го
превеждам да го обяснявам отварям
youtube и пиша
горе ей тая е
маймуна значи това което виждаме в тоя
клип е джойстик ей тука има не тука не е
джойстик това е а такова това е а ей
тука е джойстика виждаме маймуна виждаме
тръба от която сдава банан и виждаме
джойстик и тука виждаме игра играта е че
маймуната трябва да носи топчето до
оранжевото и маймуната играе на играта
мести топчето и когато го вкара в
оранжевото тя получава бананче и
съответно тя е тренирана че трябва да
месиш джойстика да играе на играта и
колкото повече точки събира толкова
повече такова и следващия момент с ролин
които са едни чипове в главата и
буквално те засичат мозъчните ѝ вълни и
съответно успяват да разберат маймуната
какво мисли и как тя си контролира
ръката докато играе играта какви сигнали
се подават от черепа ѝ от мозъка ѝ до
ръката ѝ за да движи джойстика и след
което това което правят ей тука показват
някакви там вълни глупости не въобще не
знам какво става след което само
забележете изкара кабела изкарват кабела
от джойстика джойстикът не работи
джойстикът е изключен въпреки това обаче
маймуната играе на играта как рябва
моната на играта защото тя си мисли аз
искам да преместя бялото топче до
оранжевото квадратче съответно аз трябва
да натисна джойстика надолу тя си мисли
аз ще натисна сега джойстика надолу
ръката и натиска джойстика надолу и
въпреки че кабелът е изкаран изкара не
кабела от играта те с чипа четат мислите
ѝ предават мислите ѝ на на играта играта
се случва това което тя реално би
направила ако реално джойстикът би е
свързан но реално джойстикът не е
свързан и следващата стъпка е само
забележете маймуната играе на тая игра
със смисъл разбирате ли пичове разбирате
ли физическа болка съм бе разбирате ли
какво се случва в момента тая маймуна
играе пингпонг
с мисълта си с мисълта
сид не знам как да ви го опиша колко е
грау брейкинг това нещо и как това нещо
е просто е лудница лудница лудница
лудница лудница лудница нце нце нце така
и няма джойстик няма кабел няма пет плея
има с мисълта си местя аз екрана и
печеля бананово смути така това нещо
беше чакайте само секу да видим кога е
било това преди две години пак горе-долу
да си го превите чакай малко било е на 9
април 2021 така и оттогава досега
оттогава до сега това което виждаме е че
илън ъск туитна сега на 19 септември
първият човек който ще бъде пациент в
който ще му се вкара чип на рулин който
му чете мозъка и с мозъка да може да
контролира така устройства
а скоро ще се
случи това ще има потенциала да
възстанови движението на цялото тяло на
този човек идеята е хора с парализа хора
на които гръбначни не са толкова счупени
хора на които поради някаква причина са
загубили контрол над ръцете си над
краката си или на нещо друго сега скоро
тия месеци ще му бъде вкаран чип на един
първи стови такъв клиент това нещо
отваря първо стъпка към да могат да се
лекуват хора които имат ръце имат крака
имат всичко работещо но някъде по
невронната мрежа нещо някъде се е
пречупило и съответно те са загубили
достъп да си контролират тялото това
означава че едно сигурно 90% от
инвалидите ще имат възможността да бъдат
излекувани което е много важно и йей за
всички инвалиди обаче това което лично
за мен е още по-впечатляващо е че това е
първата стъпка крайната стъпка the
ultimate go е моето лично
мнение нов животински
вид човек с имплант на юролинк с който
тоя имплант може може да подава
а команди към компютър и компютърът може
да му връща обратно информация директно
в
главата е нов животински вид това вече
не е човек и това е разликата между
човек и маймуна разбирате ли както
маймуните ги имаме за доста по-тъпи от
нас за доста по-лимитирана нямат развит
език нямат развита колаборация нямат
никакви машини които да са направили и
така нататък
така този нов вид човешки вид човешки
вид или какъв ще да го наричаме ще бъде
толкова по-напред от нас че ще бъде
буквално ние ще бъдем за него маймуни
защото чисто и просто
а представете си силата да можеш да
напишеш един имейл или един facebook
коментар или един facebook пост за 10
секунди вместо за 5 минути представи си
да можеш да слушаш музика в главата си
без слушалки представи си да можеш да
гледаш филм без слушалки без картина без
екран то просто го виждаш представи си
компютър който да ти запаметява всичките
спомени всичко което виждаш и после да
може да го пускаш да го
плейваш е свръх сили и всичкото
контролиране това устройство да не е
дистанционно да не е с мишка ами да бъде
с твоята мисъл просто дска is the limit
и това е нов чове
нов нов организъм нов вид животински вид
и знам че някои хора ще кажат по аз
такова нещо в главата си никога няма да
слога чакайте сега това не чай сега чай
сега то не бяха кови то не бяха чипира
то бяха 5g то не бяха не знам с какво
вие бихте ли си сложили
лин в главата всичко го пиша че да е
брутално с който да
контролирате
компютър да или не след като бъдат
перфектни когато става
перфекни така бихте ли си вкарали такъв
чип колата
не говорим за това колко струва не
говорим за това дали би бил безплатен
или не говорим за това бихте ли си
вкарали такъв чип в главата то настина е
букл чип брат вкарат се едни електроди в
мозъка и след което слага едно чипче ей
тука горе и то да
трансмитър аз се учудих че тръгнахме с
да и сега вече нетата надделяха аз чаках
да е 99% не или 10% не оно пичове аз съм
от тия дето са да сега ще ви обясня защо
всички хора дето са не всички хора дето
казват чиповете ще останат без работа те
всички знаете ли какво ще стане всичките
хора казват не ще бъдат на социални
помощи на държавни помощи сега ще обясня
защо
а шофьори на коли зарежи ги та тази
работа са автоматизира таксиметрови
шофьори шофьори на автобуси шофьори на
камиони такива неща вече няма ai го е
заместил аа уха работници няма такива
уха работници всичко вече е они роботите
на tesla домашни прислужници помощници
грижи се за стари хора не съществува
всичко това е с роботи а заместили
хората защото един робот струва $0 000 а
купуваш го и той има 10 години гаранция
10 години този робот бачка като
ненормален и ти спестява 10-годишни
заплати икономически е по-изгоден от
всеки един служител и да няма може да
има някакви старчески домове които да са
само със служители хора но там цената ще
бъде много по-висока и ще бъде само за
елита пък той елита от какъв чеп ще бъде
в а домове за стари хора въобще не знам
но както и да е така
аа счетоводители ха счетоводители
адвокати ха адвокати всичко това нещо
отдавна е заместено от чат gpt и други
такива изкуствени интелекти единствените
неща които станаха трябва да се вършат
от хора са много малко на
брой и ти си работодателят имаш
възможността да наемеш топ човек или оня
човек нямаш този човек който няма чип в
главата той каквото не знае трябва
физически да седне да до компютъра а да
отвори google да напише еди си какво да
го потърси тая информация или да напише
в чат пити да я потърси тая информация
да я стимулира да осмисли да е не знам
си какво за него един казус който той е
незапознат му отнема един час чаз да се
запознае с нея за тоя индивид дори да е
на 100% технически всякак си подготвен и
грамотен и така нататък в момента в
който той трябва да седне и да прегледа
някакви документи да седне прегледа
някаква работа някакъв чертеж някакво не
знам си какво на него му отнема 10
минути 20 минути 30 минути половин час
един час на човека се щипа в главата
знаете ли колко време му отнема отнема
му 8 секунди той е така и я прие
информацията си в главата знам че в
момента все още звучи като science
фикшън ама бъдещето се е запътило натам
ако смятате че това нещо никога няма да
стане реалност пичове разбирате ли че
където сме днеска звучеше все едно
никога няма да стане реалност преди
няколко години буквално където сме днес
така звучеше като това нещо никога няма
да се случи само преди няколко години аз
ви казвам само преди няколко дни чат gpt
който днеска бие the turing test the
turing тест нали знаете какво означава
чатиш си с двама човека чатиш си с двама
човека единият е човек другият е робот и
трябва да познаеш кой е роботът кой е
човекът в момента ако си чатиш чати пити
и му кажеш буквално ти си 18-годишно
момиче родено в ню йорк но в момента
живееш в бфу защото родителите са се
разделили и в момента мразиш новото
училище или ти липсва ню йорк и не знам
си кой не знам си кой не знам си кой не
знам си кой му дадеш някакъв бекграунд
стори и му кажеш измисли си останалите
неща които не съм ти дал и в момента му
кажеш участваш в един тюринг тест където
трябва да успееш да ме залъжеш че аз че
ти си човек бота повярвай ми ще те
залъже другото нещо меж другото само
спомена тема чат gpt
а на български език беше ужасен в
момента и на български език се справя
невероятно другото е от днеска тая
новина не съм го проверял колко е реално
т gpt вече не е ограничен до информация
до 2021 година а е с пълната информация
до 2022 2023 и освен това има достъп до
инте интернет тъй сега връщаме се към
чипирането и към хората които са с
чипове срещу хората които са без чипове
хората които са без чипове мислят
буквално разбирате ли те размишляват
мислят поемат информация в пъти по-бавно
отколкото хората които са чипирани и
знам че такова нещо звучи пагубно звучи
странно звучи не знам си какво обаче
такава ревността пичове винаги и
ефективността печели и буквално ще имаш
две възможности или ще бъдеш пич без чип
който стои вкъщи и ще цъка по цял ден на
playstation и а ще прави секс с неговия
робот секс робот а или ще бъдеш чипиран
и ще бъдеш на върха на технологиите и ще
работиш с някакви други чипирани хора и
всички ще коментират ей така с морзовата
такова ще си предавате информация защото
ще мигате на парцали ей така
като си прехвърляте информация все
сериозно пичове казвам това е бъдещето
ще карайте лек ден ви желая а
продължаваме
напред прескачаме го тоя сегмент ще се
върнем малко по-късно към него и ще
продължим
с сегмента за биткойн и това че
айс jp моган чейс в америка а имам
чувството че е в англия честно казано не
знам защо малко има несъответствие или в
америка трябва да е изпраща цяло това
съобщение до всичките си клиенти в това
съобщение те казат за да може да ви
предпазим и да държим вашите пари на
безопасно място и да ви предпазим от
всякакви измами и измамници променяме
типа разплащания които ние позволяваме
да се правят чрез нашите банки от 16
октомври 2023 година ако смятаме че ти
правиш разплащане което е обвързано по
каквото и да било начин с криптовалути
ние ще откажем твоето разплащане ако ти
въпреки това искаш да инвестираш в
крипто
активи можеш да използваш друга банка
която ти дава тази възможност но моля
имайте предвид че ако ти изпратиш парите
на някой измамник най-вероятно ще бъде
много трудно а да си ги върнеш
обратно моля отидете в нашия уебсайт
където може да прочетете повече за това
как ние защитаваме вашите пари
направихме това решение защото много
измамници се навъдиха и все повече
измами има около криптовалутите които
крадят огромни суми от хората
аа за да спрем тези разплащания един от
начините по които ние ще успеем да
предпазим хората нашите клиенти и
техните пари в безопасност в същото
време дето го коментирахме преди малко
jp morgan чейс банката
а такова ще плати 75 милиона на virg
island задето е помагал на ен д
трафикира хора и е перал техните пари
та за да може да държим безопасност
воите пари мислим че е най-добре
определени разплащания които са
обвързани с
аа нашия технологичен нашата
технологична конкуренция да бъдат спрени
буквално това е положението буквално jp
морган чейс официално застава против
биткойн защото не искат да загубят
капитал защото не искат да подпомагат
биткойн в същото време обаче ако не се
бъркам те предлагат биткойн услуги на
техните богати клиенти има два варианта
няколко варианта единият вариант е че
буквално тия пичове това което правят е
че
а не дават
на техните
клиенти да напуснат банката защото искат
да загубят капитал това е едното нещо
обаче другото нещо е че може би буквално
се опитват да забавят биткойн дота
колкото се може докато все още смея цени
само от 0 000 за биткойн нали дали е 30
дали е 25 дали е 26 дали е 27 няма
никакво значение 30 000 го наричам
та за мен това буквално е последна борба
последна борба срещу биткойн да забавят
биткойн колкото може
повече не всички пари са еднакви нали не
всички пари са еднакви а само за момент
много ми е интересно ако ей тука цъкна
на на на какво трябва да цъкна този
бутон не трябва да цъкна аз не съм го ре
постнал
а някъде го бях споделил май във
facebook групата обяснявах за това как
човек когато пести в я ятни валути
стойността му само пада нали знаем го
това знаем го това който е постал
последните 20 години а направил
абсолютна греш сти в долар и евро лев в
злато що годе е окей що годе е окей и
златото има инфлация но не чак толкова
много голяма инфлация колкото инфлацията
при ти така при биткойн буквално
богатство ти расте последните 10 години
ще видим какво ще стане идните 10 години
наистина ще видим все още не знаем тоя
проект може да умре може и да не умре и
така нататък няма нищо сигурно няма нищо
сигурно и така нататък но ей тая
картинка за мен буквално е таковата not
all money is created
equ а ето го ей тука см го
написал не всички пари са направени
еднакво тните валути принтират се
по-бързо отколкото създават нови
продукти технологичната иновация и
технологичната иновация която намаля
цените и така нататък съответно ти губиш
а стойност с времето златото всяка една
година повече и повече се копае откриват
се нови мини и така нататък една голяма
индустрия която има само една цел да
изкопае колкото се може повече злато и
да го сложи върху земята за да ти го
продаде на тебе
аа съответно златото си задържа
покупателната сила
а има все пак инфлация но нейната
инфлация е горе-долу в крак сх
технологичната дефлация с други думи не
е цените да падат в злато както би
трябвало но поне стоят едни и същи при
биткойн тъй като е лимитиран на 21
милиона инфлационния инфлацията на а на
златото на злато и аз на биткойн а освен
това спадам всеки четири години докато
накрая не стигне общо взето близо нула
през идните 10-15 години все повече и
все повече хора откриват биткойн приемат
биткойн започват да използват биткойн
стойността на биткойн измерна в долари а
е била само няколко цента после няколко
долара после няколко стотици долари
после няколко хиляди долара а в момента
вече даже няколко десетки хиляди долари
стойността на биткойн измерена в
продукти и услуги продължава да расте
имаме избор в какви пари да си плащаме
нашите да нямаме избор какви пари да
изплащаме нашите данъци
аа в българия българският лев е
задължителен обаче всеки има право на
избор в какви пари той да пести бъди
умен проучи биткойн и защо в края на
краищата той няма инфлация сега ще го по
туитна тоя туит защото съм забравил
ема из слу си го сега този пич на тема
инфлацията на биткойн на тема пестени и
така
нататък да купиш днеска един биткойн е
като да купиш един декар земя в манхатън
преди много години преди манхатън да
стане това което е днеска финансовия
център на
с имаш 21 милиона битко от тях 3 милиона
са веки
загуби и съответно има около 18 милиона
то битко останали които някога ще
циркулират нали това е в края на
краищата все още не са изкопани
послените 2 мина
и няма инфлация нали ведъж 21 милиона
край това е 21 милиона край нали в
момента няко хора казват има инфлация аз
го гледам от друга страна не е да има
инфлация точно 21 милиона койна са за
мен не са 18,5 21 милиона са просто 18
милиона са влязли в циркулация и рано
или късно ще стигне до тия 22 милиона и
то между другото много бързо ще стигне
ините 10-15 години ще стигнем до а тия
21 милиона над 20 милиона койна а тъй
като само забележете първите 14 години
нали от нула биткойна в циркулация ние
стигаме до 18,3 нали първите 14 години
18 и по добавим циркулация ми следващите
14 години ще добавим още 2 милиона и то
накрая вече нищо няма да
оста тоно кава ще расте и ще расте до
един момент в който не всеки ще може да
си позволи един биткойн то и днеска е
такава реалността не всеки може да си
позволи е цял
битко
само забележете купуваш поне един
биткойн и не правиш нищо с него това е
бе наистина толкова е просто просто не
трябва да правиш нищо с него не е да го
търгуваш не е да го заменяш не е шит
койн не не какво купи един биткойн нищо
не прави с него толкова е просто пускам
анкета имате ли един
биткойн имате ли парите за един
биткойн ако имате един биткойн имате
парите за един биткойн да днес имам един
цял биткойн ама не в тко не в етериум не
в не знам си какво реален биткойн днеска
вие имате имам парите за един
биткойн в
кеш кеш или
алтове имам за един биткойн кеш
или атове аутове
така не нямам
достатъчно за един цял бит това са трите
възможно 10
го хора като им ка трябваш 105 години
тяхната глава
ехти
пта 15 години ще трябва да
чакам някакъв ужас пане не може ли
по-набързо просто не разбирам поне защо
трябва да чакам 10 15 години ами брат ще
изр по следния начин оказва се че си
по-тъп от тей този галош разбирате ли
много хора са расисти ние е този негър
тост малоумният чернилко се оказава че е
по-търпелив от тебе само замисли кой
успява в живота този дето мисли
по-дългосрочно този по-дългосрочно само
замисли преди време хората са мислили за
семейното име хората са мислили за
фамилията нали за фамилията днеска никой
не мисли за фамилията всеко мисли само
за чалга певици за бали
заебали за дискотеки за не знам си какво
никой не мисли в перспектива никой не
мисли в за поколение напреде това е бе
разпада на цивилизацията разпада
цивилизацията къде го видях преди малко
къде го видях преди малко discord ли го
видях къде го видях чакайте ей сега ще
го намеря в discord мисля че го видях
някъде чакайте само така един пост на
една снимка чакайте ей сега ще напиша ей
сега ще намеря себе
си разбрахте какво прит а аре бе ламен
аре бе майка ти
ром у то момен не работи та а някъде
такова някъде някой беше написал
а някой някой беше
написал
а ли му главата къде го видях някой беше
написал лафче ли го видях къде сра го
бях видял някой беше написал за такова
а
някой беше написал аре бе мамен discord
много се драна като не може да търси по
име молния discord молната
апликация майка ти
стара гледай гледай какъв моме на
апликация молната апликация много
се дразня ама много така се доста няма
да си имам представа from бе from user
user тъпата апликация сен няко моля ли
се някой да ме тагне discord в лаче
канала с да потърси в discord чакайте на
телефона пробвам да вия дали ще такова
дали ще такова дали ще хване мония
discord честно тъй from user тъй ламен
бах ти тата
апликация
ми явно не е било един някой беше
постнал 1800 година 1600 година година
едни скулптури и после изкуството днеска
един банан залепен на на една стена и
викам това показва колко сме зле
човек
мога го
намеря това ми беше мита нали знаете те
известни скулптори чакайте само секу
какво напиша скуп не знам как е на
бългаски на
английски
скулптура
скура ако напиша в google ще ме разбере
та гледайте гледайте гледайте гледайте
гледайте бе гледайте бе това е от мрамор
това е от камък гледайте наистина
прилича все едно от коприна все едно
наистина някаква мацка си е
хванала
прозрачния такова и го дърпа разбирате
гледайте за какво става въпрос гледайте
хората какви неща са правили колко
години са работили на това нещо за да го
издялкат да го направят такова перфектно
и така нататък ани ани гледайте сега
пише в google modern art и и гледайте то
туй пак е по-добре мога дара чакай малко
сега чакай чакай банана кте ей това ей
това гледайте
гледай the art b of banana това за мен е
символна колко сме зле разбирате ли срам
е да кажа че съм
човешки вид организми толкова е зле
положението каква е тая простотия
разбирате ли няма символика няма 5 лв
има мързел има мързел разбирате ли има
мързел има виж колко ми е голяма пишката
ти знаеш ли ама кой съм всичко мога да
направя и пак ще е изкуство ей туй има
ето има много е зле пълна деградация
пълна
деградация това е положението много е
зле човече в момен мега зле да хората са
мислили с толкова много години напред с
толкова много поколение напреде гледали
са да градят да остане за деца децата за
семейството наистина фамилното име имало
значение а днеска това е
реалността това е ността не ги е бе
хората никой не иска да мисли 10-15
години направи камоли 100-150 години
направи никой не 150 години напред човек
абсолютно никой абсолютно никой само
замислете ако напише в google джапан
гледайте ако напиша google japan а
напиша в google чайна гледайте гледайте
ей това как е правино според вас бе как
е правино това с мисли с такова чакай
чакай чакай чакай all japan architecture
and art ей това ще напиша и тука ще
напиша old
china architecture and art гледайте сега
за какво става въпрос гледайте това
според вас как е правен за един ден ли е
правин нали нали гледайте хората как са
се тули колко са мислили напреде и така
нататък буквално до ден днешен тази
култура им останала ние сме някакви
пълни бездарници човек пълни безделници
пълни мързеливци
пълни ня абе ужас е бе ужас бе хората
били горди че си българин какво да се
гордее че съм българин бе сега като наци
нашето пеене ти ето си кой български ето
си какъв не знам си какво на малкия
пръст не можем да стъпим на те знам почт
пак ние сме древни българия
871 година ти знаеш че най-старото злато
в света в българия е открито о как
[музика]
това е положението брат за нищо не става
трябва човек да е критичен към себе си
разбирате ли много е важно човек да е
критичен към себе си туй като го видях
ей туй се сетих за на коли фичето моста
на коли фичето беше бах ти великия мост
човек брат
сериозно трябва човек да е критичен не
може да се биеш по гърдите самис че си
много голям като не си не може пагубно е
пагубно е тия хора да не мислиш че са ги
създали тия неща като са били като не са
били критични към себе си нали просто
абе много е зле положение много е зле
положение днеска е много по-зле
положение ама много зле е
положението дайте пре чата на други и
продължаваме
между старите скулптори и
банана и доген
мар буквално това е
разликата как ще го прескочим
и така това е полужението милионер ще бш
купиш днеска един биткойн просто трябва
да имаш търпение 10-15 години повечето
хора ги мързи толкова много ги боли
първо и второ не мислят
напре 10 дена камоли 10 месеца камоли 10
години това това е реалността какво ти
ка
смисъл имате ли един биткойн днеска
имате ли парите за един биткой да днес
имам един цял биткой 28% имам за един
биткой кеш или ако 15% нямам достатъчно
56 креди то тука ни показва през 1993 го
като появявали за първи път кредитните
карти
дот на това на с други думи king да вст
да платиш не само с ш пари брой които
вече ги изкара ги имаш в джоба ами с
кредит кредитна карта вземане на пари на
заем
банка те вика доста ми е странно това че
р има да използваш кредитна карта когато
отидеш в магазин за бързо
хране за нещо толкова малко като н
имайте пред това е 93-та година $3 и 10
цен това в днескашни пари са примерно
10-15 аа и другото нещо което да имате
предвид
е само забележете с други думи според
нея нещата на create които трябва да се
вземат са само по-скъпи неща нали а не а
не евтини неща само по-скъпи неща само
неща които са примерно кола жилище не
знам си какво нали има логика и според
нея е много странно то ще купуваш неща
които всеки ден купуваш древни
неа и то вика ако използвам моята
кредитна карта получавам 5% кеш и вика
ако стачно на брой ще мога да си купя
накрая ще мога да купя нали
кола
и съответно този вика благодарете
кредитни карти служителите на касата
няма да има нужда да преценяват сега
колко ресто трябва да ти върнат нали
смек 375 ти ми даваш 10 ей ти $5 сега
трябва да ти дам още $125 цен и така
нататък директно лайва и е готов само
той трябва да се подпише на това касовия
бон че наистина той
плаща
ино тоз пък каза нали надявам се да
стават бързо транзакциите а не да трябва
да се обаждам да као тоз наистина лима
парите в банката получихме ли парите
станаха ли транзакция не знам си какво
вика искам бързо тая транзакция за да
може когато си купя пер искам сега
веднага да си го получа пера топл да е
топл да го ям
веднага и този вика това е просто още
един начин по който харчи пари вика мога
да си представя хората да го оправят
когато са някъде на почивка някъде в
друга държава но не и да го правят от
всеки ден нали тука в нашата
държава той вика какво беше най-малката
транзакция 50 най-малката платена сметка
с кредитна карта пък най-голямата
била така
така та това е
било лудницата тогава е било уау
кредитните карти навлизат нали имайте
предвид следното нещо а в българия често
казано кредитните карти така и не
навлязоха толкова много но навлязоха
дебитните карти нали защото в българия
все още не сме свикнали всичко да ни е
на кредит нали на дебит да аз съм
изкарал получим се заплата заплата ми е
банковата сметка и аз ползвам точно от
тая спестовна а не спестовна ами там
където са ми парите а докато на запад
всичко е на кредитна карта първо ти
харчиш после ти идва заплатата и тя ти
погасява
това а това което вече ти си
изхарчил и така преди 30 години хората
са шокирани от идеята че използваш
кредитна карта в burger king след 30
години хората ще бъдат шокирани че
burger king не е приемал биткойн през
още един шок за 30 години стар клип
минавали сме през него искам пак да
минем през него
защото казали първия че продажбите на
компютри са разли разяли в момента обаче
няма ра прода
и цените са едни и същи какво казвали
това че цените стоят едни и същ прода
виз съм съг то според него от година на
година с 30% 30% 30% все повече и повече
компютри се продават всяка една
година
свено то казва според теб дали cb не
знам какво е напишете в чата какво ако
знаете какво е cb та казва нали дали
компютърът ще повтори това което се
случи с c бито и с хула лупа с други
думи ей това ти голаж кръста и почваш да
се въртиш и така нататък идеята е че
изрива като новото куло нещо и така
нататък и хората го накупуват и вече
край никой не купува ново и така нататък
стач ва с пазара и вече изведнъж това
нещо едва ли не по умира та мисълта ми
беше че този човек каза че радвам се че
направи тази аналогия защото а вика нали
компютърът като цяло няма да е толкова
полезен докато само има възможността да
го използваш и да си говориш сам със
себе си в компютъра с други думи да си
пишеш сам документ да си пишеш
а сам в твоите ноу тове да си слушаш сам
музика да си играеш сам на видеоигри и
така нататък
и съответно той каза обаче веднъж когато
се прокара интернет веднъж когато
всичките компютри в целия свят свързани
един с друг и компютрите говорят един с
друг и имат възможността хората свободно
да разменят информация както в момента
това което се случва имам информация на
моя екран аз я споделям с вас добавям
допълнително мой коментар това е
споделяне на информация аз тия мисли
вече ги имам в главата но ги споделям
заедно с вас този клип аз вече го гледах
но го споделям заедно с вас вие имате
ваши мисли пишете ги в чата споделяте
вашата информации един с друг както и с
мен това става една огромна глобална
мрежа от компютри която е обвързана една
с друга и всички ние комуникираме един с
друг и си разменяме информация той
съответно казва нека да прочета тоще
ще има една информационен пазар нали
това е новинарският сайт това е facebook
това е twitter това са социалните мрежи
информационен пазар той казва това ще
породи един нов начин на живот само
замислете наистина е така последните 10
години поне има един нов начин на живот
било то facebook instagram tiktok а как
се казваше това бе inst chat snapchat
snapchat не знам си какво всички тия
програмни апликации които идват и стръг
една става модерна друга става модерна
youtube нали естествено и така нататъка
дават възможността да таковаме дават
възможността
а буквално ни промениха живота това е
живеем в нов
свят и този вика аз съм тотално
несъгласен каза този другия
чок това няма да проработи никой няма да
проработи хората да имат интернет да
обменят информация един с друг и и така
нататък всеки да ползва компютър
компютър продажбите само да ръщат
замислете се аз в момента имам лаптоп
имам настолен компютър и имам телефон и
имам таблет с други думи аз като индивид
нямам един компютър аз имам пет различни
компютъра и съответно този ка според
него компютърът ще последва същата съдба
както е последвала домашната с други
думи тоска да ка чената
видеокамера хората са имали идеята
представата че ако имат ена много скъпа
една много качествена
камера ще могат да правят много хубави
филми обаче то вика проблем че първо
трябва да си един много
добър мер човек който може дама филми да
има идея за
филми
и съответно нали хората трябва да имат
идея за филм интересен филм да го
заснемат качествено и така нататък а не
е достатъчно просто да имаш добра камера
и сътветно той каза по същия начин дори
всеки да има компютър вкъщи за да имаш
за да напишеш ти една много добра
програма трябва да имаш една много добра
идея а идеите много трудно идват само
забележете facebook е създаден в гараж
идеята е дошла от едно момче което
просто учи в университета нали замислете
се колко от тия тип сайто airbnb
booking.com не знам си какво тия сайтове
booking.com най-големата мрежа от какви
бяха от хотели която няма нито един
хотел нали airbnb същата работа uber
най-голямият таксиметров шофьор който
няма нито едно такси и така нататък
всички тия идеи са дошли точно от хора
които просто са имали компютър нали за
другим този човек ама тотално е бил в
грешка тогава тотално е бил в грешка
тогава и другото нещо което току-що се
замислих и осъзнах е следното само
забележете той каза
че аа без да имаш добра идея за филм за
клип а общо взето и притежавайки
качества на камера вкъщи не върши работа
в следващия момент само замислете кой
прави качествените филми нали така им
холивуд човек правят най-добрите филми с
най-добрия бюджет с най-добрия cgi с
най-добрите камери с най-скъпата техника
с най най най най най най най най след
това само се замислете само се замислете
кое получава повече гледания и кое
получава повече милиони часове гледания
едина холивудска продукция последният
джеймс бонд филм да речем или някакви
малоумни тик тоци в tiktok само
замислете кое прекарват повече време
хората днес в tiktok или в киното нали
само замислете в tiktok или в кино нали
абсолютно грешно е мислил тоя човек ама
абсолютно грешно грешно е мислил този
човек абсолютно е било грешка през 1970
година някои хора са се съмнявали в това
дали всеки човек ще има нужда от личен
компютър и дали това нещо ще завземе
целия
свят през 2020 година някои хора се
съмняват в биткойн и това дали той ще
завладее
света
ей това е много интересен пример не знам
дали го видяхте един човек плаща на пост
терминала с неговия пръстен виждате ли
дожи си пръстена и плати и
плати имам следния въпрос към вас няма
да го покрия е правилно тоя сегмент няма
да ви кажа моето мнение питам вас
напишете го после в коментарите защо
според вас днеска нямаме пръстени които
да бъдат дебитни карти защо дебитните
карти всички те трябва да представляват
аджаба някакви пластики във формата на
малко портфейл на малка банкнота или
нещо такова защо нямаме пръстени не е ли
по-удобно някой ще каже а плаване е
такова ти ще плащаш хората ще носи пост
терминал в автобуса ще сканира там
таковата ти ми то и днеска е възможност
твоето портфейл бе то не е нужно да бъде
такова на пръстен нали другото е а колко
хора реално си очакават че твоя пръстен
е такъв nearfield communication пръстен
и така нататъка друга тема е та настрана
тия притеснения знаем ги притесненията
знаем ги путьовците всеки много се
притеснява мале да не ми вземат парите
от таковата не говорим че този пръстен е
зареден в отделен виртуален акаунт на
биткойн където са сложени абсолютно
примерно 20 лв са точно нали точно
колкото ще му трябва за днеска за утре и
така нататък това е като виртуалните
карти на револют и така
нататък та защо я нямаме тая и такова
инфлация защо нямаме тая възможност да
плащаме днеска с пръстен защо го няма
това нещо като хардуер и само забележете
бабата тука написа колко трябва да ѝ се
плати елементарно е големият калкулатор
ще извади очите на бабата хоп човекът ѝ
плати за крушите и за целината с биткойн
така че в костарика разбирате ли в
костарика така че такива неща от рода на
той биткойн много труден за използване
искам баба ми от каспичан как ще го
използва ето как ще го използва ето как
ще го използва понякой каже плаване на
баба ми от каспичан са извадени очите
брат тя нищо не вижда ми бава ти от
каспичан няма ползва биткойн ама бава ти
от каспичан тъй и ще иначе ще умре
едните 20 години тъй че няма да се
таковаме да градим бъдещето на целия
свят и така нататък заради хора дето ще
умрат те 20 години ако ми се обидиш сега
кажеш ба ми няма да умре от 20 години тя
живее до 200 години е лание тогава ще ти
кажа
пич успех ти желая гледай баба си обичай
си я грижи се за нея готви ѝ качествена
хубава биохрана за да може жената да
влезе в рекордите на гинес и затова ви
пожелавам лека вечер утре примерно или
ще видим кога ще продължим с ей тоя
индивид и начините по които може да
помогнем на биткойн да стане по-добър
какви са те той е написал 1 2 3 4 5 шест
начина как да направим биткойн по-добър
може
а да увеличим 21 милиона лимита на
биткойн да бъде не 21 милиона да бъде 25
милиона 30 милиона 100 милиона може
стари койни които не са мърдали от над
10 години да ги възобновим да ги
откраднем от тия адреси за да ги пуснем
обратно в циркулация можем да с дадем
ново търсене за blogs space по някакъв
начин можем да правим алтруистично
копаене можем да наминем към proof of
stake вместо да сме на proof of work
тази и много други теми ще коментира
следващия еро крипто желая ви лека вечер
и до скоро
срещи