тест тест тест тест добър ден казвам на
всички които са се появили днес да
гледат на живо добро утро крипто и
виждам че вече са събрали 60 човека
които гледат имаме 30 лайка натиснете
лайк бутона преди да сте забравили пишем
история днес one usd равна два български
лева здравейте група пише дамян димитър
е тук смит алекс скрипто energy даниел
пламен бундов и яни чобанов успешен
долар ко старчета всички нека лайк
бутона да има нужда от
реанимация добър ден психопати и така
нататък значи сега
а запъвам с факта че съм запазил част от
съдържанието а а да бъде за втори стрийм
първо днеска имаме хард стоп на стрийма
на два часа вече остават 1 час 56 мину
така че много бързо стра ми пре
съдържанието че е доста но запазил съм
част от съдържанието което ще бъде за
допълнителен стрийм за патроните който
ще бъде най-вероятно утре в събота а
едно тук съм запазил нали част
съдържание ще се добави най-вероятно до
утре още съдържание просто искам да мина
през него като да знаят патриоте и какво
ще видят и като кажа патриоте имам
предвид патреон дори от най-ниското ниво
което означава $6 означава че в момента
като в има цената каква е на долара са
12 лв на месец което е 30 и 7 сто на ден
по-евтино от netflix брат мисля че не
съм сигурен тъй сега аржентина вдига а
такова ликвидните проценти 85% другото
нещо през което ще минем е че
а фт даже не ви казва че не очаква това
че а затягат колана да повлияе зле на
икономиката те буквално ти казват че
искат да намалят цената на активите
искат високата инфлация да доведе до
такова а как се казва а до а високо
такова а голяма безработица и това
разбираш ли така ще се реши нали
инфлацията
аа та ще коментираме и тези неща след
което продължаваме напред с ето този а
такова а туит ужасно силен че първо
имахме e.com краша след което имаме хаун
кон сюрте което е 2008 година значи
едното е спекулация на а пазара на а та
ще коментираме добре проверих дали се
чувам добре та след което имаме
спекулация на пазара на акциите ама
истинска жажда за лесни пари истинска
спекулация истински леверидж и така
нататък след което имаме а наливане
пренавиване на капитал вътре в хаузинг
даване на всякакви заеми на всякакви как
се
казва и безработни хора и всякакви хора
само да им се се даде заем за да се
надува балона на имотите това 2008
година осем години по-късно след което
имаме the government dept crisis което е
по време на заразата което е 2020 година
след което в момента вече имаме sover
dept currency
unwind и това вече е the end game край
край няма няма значи това са стъпала
нагоре нали тръгваме от пълна спекула на
ритейла леверидж всеки налива всеки се
чувства че ще печели пари от акциите не
знам си какво след което мина минавам
през хаун където вече е с дълг след
което ве вече минавам на gon de такова
край след което вече сме на sn dept на
cenc unwind край това е вече егей няма
по-високо стъпало няма друго място на
което да можеш да ритнеш топката и да
бъде на някой друг проблема h the fx ch
ще го коментираме по-късно с патриотите
най-вероятно утре в събота през
последните две години илда удари 4% а за
последния път когато ударил 4% е било на
октомври а сега ударе нали 4% е било на
октомври 17 октомври 2007 7 година но
каква е разликата въпросът между 2007 го
и днеска където двугодишният лд е 4%
разликата е че тогава 2007 година щатите
имаха 9 трилиона дълг къмто q4 2007 в
момента us дета е на 30,5 трилиона къмто
q2 2022 го значи от 9 трилиона до 30
трилиона това е като аз да имам заем
примерно км банката 2000 лв и да имам
после колко идва 7000 лв примерно 6 500
така едно е да имаш 2000 са км банката
другото друго е да имаш 7000 много е
важно и какъв ти е доходът нали защото
доходът ако му се е не само у торил ами
10 пъти по-голям доход имам за тия 13
години в началото съм бил в началото на
кариерата пък после съм по-напред
кариерата реално м няма значение мога да
си погасявам дълга но това което имам е
dep to gdp ration колко ти е а а това
съотношението на доход къмто а такова
къмто разходи й и било на 61% 2007 г в
момента е на
122% ще го коментираме в събота и отдолу
се обади от тоса както и да е така т
projection тука защото се говори за
брейкинг нали че се вдигнаха на
лихвените проценти преди два дена и нали
какво казват от феда че ще направят до
края на 2023 година очакват да ги
вдигнат на 4,66% яда яда яда а че естима
са били
3,9% и съответно нали а съвсем скоро се
чакал това да бъде рски сценарио а в
момента нали rip the pivot narrative
което какво означава че досега нали се
надявахме е нали те ще пивотна от хоки
ще тан дови ще почнат да ваят лих проти
няма да имаме ти ще имаме qi и този вика
fet projection вика това е един от
любимите ми чартове ей това са fet
прожек ей това е fet прожек виждам какво
става това е fet прожек виждаме какво
става и в момента това е fet прожек това
което те казват че ще направят това
което те казват че очакват това е което
те казват не не че очакват те казват че
ще го направят това е което казват че ще
направят дайте да видим дали ще
продължим да се движим по тая линия или
както всеки път досега ще поемем по
друга
посока it's all going to unfold един
дълъг но много интересен тред а който ще
го коментираме в събота с патриоте дни
pi
7,9% срещу
2,4% expected germany ppi year over ear
come to avgust
45,8% срещу
36,8% добре добре се отразяват санкциите
срещу русия гледайте за какво стана
въпрос а този ppi е както ние имаме
инфлация за cpi за consumer pr ик при
нас какво е положението това е на
производителите каква е инфлацията нали
се сещате че ако един производител има
голяма инфлация има много по-скъпо му
излизат материалите и всичко тая
инфлация после от кого ще се изяде от
консюмър от крайния потребител не може с
други думи примерно цената на колелото
се е вдигнала за последната една година
с 10% на колело велосипед да вдигна тези
10% и в следващия момент на тия които
произвеждат велосипеди им се вдига с 50%
цената на материалите нали се сещате
после какво ще стане и с цената на
колелото в на велосипеда в
магазина ще го коментираме в събота wtf
happened in 1971 ще ги коментираме тези
чартове редица от тях са много интересни
и единият от тях чард е ето този където
после е коментиран и в друг т явно не е
следващият но много интересен за как
една нова къща е струвала 25 000 average
income е било 10 000 значи за 2 години и
половина изплащаш дом в момента ад ика в
щатите беше нещо рода на 50 000 така
такова а average price на къщата не е
125 000 who made this hold on i'm not
here to answer questions i'm just here
because i am a black lesbian койте
разбрал
разбрал currant third year fixed
mortgage е 6,28 про само преди една
година само преди една година беше
2,84% разбирате ли над удвояване се
получава на лихвените проценти на 30
year fix mortgage който е стандартният
договор за ипотека
тъй като а повечето хора си купуват къща
а базирайки се на това колко те могат да
отделят от заплатата си за да си платят
а ипотеката тъй като не е нещо от рода
на о каква ипотека да взема за 100 000
или за 10060 000 хората просто казват
доходът ми е абсолютно примерно $3000 на
месец мога да отделя $1000 на месец за
ипотека кажете ми с каква е максималната
ипотека на 30 години време което мога аз
да плащам нейната вноска и като е ниска
лихвата може да вземеш голяма ипотека
като е висока лихвата може да вземеш
по-малка ипотека и ето каква е разликата
разликата е че 5 000 а 5 000 аз полови
милион заем за ипотека за жилище полови
милион ти излиза от 200 $500 на месец а
в момента с същите $2500 на месец ако
сега отидеш при банката и кажеш
заплатата ми е $5000 2500 мога да давам
за ипотека казвайте колко каква ипотека
може да ми дадете те ще ти кажат може да
ти дадем
ипотека до 350 000 общо взето 30 про
корекция на недвижимите имоти идва който
е разбрал разбрал 30 year fix rate
mortgage 205 point се вдига вече на 6,62
ще коментираме събота септември 2020
година media home price точно това е
обвързано с прето което говорихме преди
малко th year morg 2,86 total paid over
30 year полови милион ако вземеш 300 000
заем връщаш полови милион а имотите нали
са били на такава цена 330 000 в момента
имотите са на 640 000 значи за две
години цената на имота се е вдигнала с
25% което по принцип който има имоти и
който е фен на имотите търка ръце и
знаех си аз доста добра инвестиция са
имотите и така нататък добре обаче
проблемът е следният че този имот не е
твоя ти може да не искаш да го продадеш
ама съседа иска да си продаде имота нали
се сещаш не си ти целия пазар та съсед
когато иска да си продаде имота в
момента трябва да го продаде на хора
които трябва да вземат ипотека на
6,5% в момента за 30 години ако вземеш а
ипотека за този имот който искаш да
закупиш 640 000 на 6 6,46 то ще трябва
да изплатиш един милион буквално се е
удвоила цената на ипотеките за едно и
също жилище ако ти си го купил на 337
000 преди две години на 2,86 про лихва
ще изплатиш половин милион в момента ако
искаш две години по-късно да си платиш
имота за да заключиш 100 000 печалба ще
трябва да го продадеш на някой който
може да си позволи ипотека на стойност 1
милион не знам как повече да го обясня
ще мине надолу през някои други неща
тука пак е на същата тема няма да
задълбавам ей това обаче е много
интересно че 30 year fixed rate mortgage
никога в историята досега не е имало
такъв прецедент за 5 две седмици една
година цената на ипотеката на на на
невини процент се удвоява със 110% е
нагоре виждаме преди това рекордъ е било
57 88% преди това рекордът е било 40%
преди нали следващият рекорд е бил 35%
да речем това което се случва в
момента е
прецедент ще го коментираме надолу още
няколко графики
10 ys pushing high again today буквално
ще го коментираме в събота have 31 tr in
dep and ys rising 4% high this is
simple more dep matures en rolls over at
high rates the interest rate to the
depth sl match of our tax revenue вече
го коментирахме това в един епизод на
добро от крипто където имаш essential
government spending и желателно essen
вече е 60 70% забравих какъв беше
процент но е 60 70% от гом ревюто на
щатите с тези лихвени проценти на 4%
този дълг който те имат от 30 трилиона
те никога нямат намерение да го върнат
те нямат намерение да го върнат той е
безкраен дълг той е вовеки той може да е
подписан договор за две години за 10
години за 30 години няма значение
същественото е следното че когато минат
тези години и те са си плащали лихва
през тия години те се очакват да върнат
дълга но те нямат никакъв намерение да
върнат дълга никога дългът на щатите
няма да падне надолу и заради това се
казва rose over което какво означава
намираш нов дептер намираш нов който да
ти купи дълга което какво означава че
изведнъж имаш дълг който е 30 трилиона
на 4% лихва той няма изведнъж да бъде
целия 30 трилиона той ще бъде първо 1
трилион после 2 трилиона после 5
трилиона три на 4% лихва имаш други
които са на 2% лихва на 1% лихва и така
нататък но в момента расте расте расте
расте балонизиране вноска балонизиране
вноска bottom line the fet can go much
higher the fet can't stay at high rates
levels for years if they do interest to
service the national dept approaches 1.5
trillion per year which is 35% of our
total tax
revenue ще го коментираме с патриоте в
съботата they don't know the treasury
market is getting disorder ocean fright
pricing -
16,5% тази седмица на двугодишно дъно и
ще коментирам ето тук този тред от н
където в момента виждаме ето тука люма и
цената на биткойн това е съдържанието
което съм подготвил за събота за
патриоте всеки един човек който подкрепя
канала поне с 12 лв на месец за хората
които са в толкова голямо финансово
затруднение и могат да подкрепят канала
дори с 12% 12 лв на месец разбирам няма
проблеми заради това минах през това
кратко как да кажа аа а аа преминаване
през съдържанието без да коментирам
твърде много но все пак да знаят какво
изтърват и да си преценят за себе си
дали си заслужава да
заделиш все още билетът е 1,60 за
метрото значи това са осем билета
горе-долу все още 1,60 но там леличката
си спомня ми беше казала че цената на
метрото ще се вдига и когато вдигат ще
каже на абсолютно всички хора в в с тия
карти да си на да си накупят
максималните бройка да си заредят това
как се казва картата преди да са
вдигнали нали цената на билета на 2 лв
което тогава ще бъдат шест пътувания с
метрото шест автобуса брат как да ти
обясня минава мно набързо през крипто
революция конференцията остават 21 дена
до скоро активно събирахме лектори в
момента имаме събрани лектори които са
12 на брой джеф бут грег фост сребрин
ватралов николай телче в натали брунел
нуц ван холм джон с бехари пиер корбин
джеймс лавис и още двама човека чужденци
и един българин който ще го заявим кой е
този българин идната седмица в крип пто
анархисти във вторник искам много
набързо да мина през сайта и да кажа
следното нещо 21 дена остават ето тук
вътре в а това вътре в нашия сайт може
да натиснете бутона купи билет и да
отидете да си купите билет но какво е
крипто революция нашата конференция на
нашата общност българската биткойн
конференция ще бъде това нещо а 22 000
последователи на общността 350
предавания 85 подкаста 2ве години една
общност на 12.03 беше първото издание да
сложим българия на картата този път с
тези интернационални а лектори и с
натали понел която ще покрие българия
отвъд океана буквално благодарение на
вас всички хора закупили билети ще
сложим българия на картата защото хората
като чуят биткойн въобще не си мислят за
българия като чуят крипто измама се
сещат за ружа игнатова и оттам се сещат
за българия това вече е друга тема кои
са лекторите изкоментирахме го преди
малко отзиви от предишното издание което
беше невероятно това което ще добавя
този уикенд в сайта ще бъде
допълнителните три лектора както и ще
добавя аа програмата програмата тъй като
в момента знаем кои ще са гостите знаем
кои ще са лекторите знаем кои ще са
панелистите но не знаем какви ще са
самите
панели вече уточняваме го тази седмица а
днес имам разговор с джеф с грег а ще
имам а малко по-късно а сребрени кола
общо взето не ги питам за за за панели
които искат те да таковат защото просто
ще участват с панелите натали брунел ще
говоря с нея днеска а а онзи ден говорих
с нуд а с пиер съм говорил вече с джон
съм говорил вече с джеймс славич
говорихме вчера с тези двама човека
говорихме тази седмица а и този човек
пак нали мнението му няма да бъде
зачетено а защото нали искаме да дадем
възможност на гостите на чужденците на
хората които за първи път идват в
българия и най-вероятно за последен път
да имат възможността да вземат сцената и
да говорят на темите на които те искат
да говорят към момента уговорените
панели са биткойн дадия да си говори
това е е това е това е темата на която
ще говори нуд един от тия скрити хора е
ейми ейми ще говори за биткойн в украйна
биткойн в ирак биткойн във война биткойн
в местата където парите се чупят където
парите спират да работят тя е ходила в
тези места и има да разкаже нейната
лична история та освен това грег фос
заедно с джеймс слави ще говорят биткой
the investment ще говоря за за
институционални инвестиции и за рител
инвестиция каква е разликата какво е
значението на едното и на другото също
така двамата ще направят панела плюс
други лектори ще бъдат качени на сцената
дискутират заедно с тях ще направят
панела който ще бъде bitcoin and macro
economic където ще се говори за
аа където ще се говори за точно това
което коментирахме преди малко за
държанието което е задържано за
патриотите ще се говори за совен дебт за
а какво става в момента с като цяло
фиатните валути защо доларът скача
толкова много а а в момента на нали ние
казваме постоянно казваме нали за
падането на фиатните валути ми вие ми
кажете вие ми кажете пиша try to usd вие
ми кажете в момента а а като се гледа
нали таковата като се гледа как се казва
а ей тая графика не ви ли се струва че
турската лира умира 0,50 0055 е било е
0,28 в момента е 055 това не може ли да
се каже че тая валута умира от 2008
година където е било а 0,8 да падне до
0055 това е 15x надол на на тая валута
това не е ли умираща валута доларът е
последната валута която ще умре но ще
умре каква е грешката която турците
правят защо тяхната валута е shit кой
защо тяхната валута е а буквално нещо
което се отърваш от него отърваш се от
него в момента който ти го дадат ти се
отърваш от него купуваш нещо с него или
го заменяш с друга валута точно на тая
тема ще говоря тези двама специалисти
които са а в смисъл джеймс славиш е хч
фън мейджър нали се сещате а грег фост е
специалист по търговия на външен дълг
тези двама човека ще имат дискусия пус
още някой ще качим на сцената на тема
фиатните валути на тема външен дълг на
държавите на тема го spending и на тема
как в момента можем да как да кажа
да очакваме идните идното десетилетие да
се развиват тези неща освен това както и
както да няма да ъпам и и ще кажа още
един панел който със сигурност ще имаме
който ще бъде
а
абе сещам се че още един лектор липсва
тука защо
липсва да та днеска имах разговор с един
от лекторите който липсва тука значи
реално са реално не са 12 ами са 13
лекторите имаме още един чужденец който
днеска говорихме с него и неговият той е
от австрия неговия лекция ще бъде
bitcoin the social network и там ще се
говори за а биткойн движението в той ще
има лекци ка не тя ще бъде на тема
bitcoin social network където ще говори
за германия австрия и коя друга държава
беше забравих тия дето са подобни езици
а какво е биткойн движението на място
тъй като той е екстремно активен там а и
ще разкаже нали за неговия експириънс за
камичето за а как да кажа
а международното биткойн общество което
ги обединява едно и също нещо като цяло
по време на конференцията ще имаме
панели които ще бъдат с панелисти на
сцената качени а но а ще имаме и
самостоятелни малки лекции по 15-20
минути презентации където някой просто
говори на определена тема и прави
презентация след което малък q&a и след
което най-вероятно ще има още една
презентация която вече ще lead up to the
panel с други думи ще бъде нали
а някой прави презентация примерно точно
тази bitcoin the еди на not тя ще бъде
bitcoin дия минава през него и след
което се качват допълнителни хора на
сцената и вече започва дискусията и
напомням отново билетите са достъпни в
bilet.bg нашия партньор който е патреон
има отстъпка за него може да пише през
patreon сайта за да се възползва от
отстъпката а като
а който не е патрон просто трябва да си
купи на свободната разпродажба
билет в момента почти сме нали на път
сме да запълваме главната зала така че
ако някой иска да бъде в главната зала
където да има достъп до самите лектори и
така ната нататъка е много добра идея да
си купи билет не я чака последния момент
и наистина това реално честно казано е
малко проблем защото се оказа че са а 13
лекторите а не 12 както аз си мислех
така че трябва да помисля точно какво да
направя по въпроса така сега
продължаваме напред с за държанието за
днеска само за момен преди да го рапна
този сегмент защото после искам да го
отрежа това е това е това е според мен
това ще бъде най-голямата биткойн
конференция за за аа годината ще
надминем предното издание където бяхме
осем лектора с осем различни лекции
аа доста от хората които бяха на
предното събитие ще бъдат и на това
събитие да може цените да са паднали а
но голямата работа нали в смисъл какво
означава това отказваме се няма да
гледам повече от бро от крипто аз няма
да правя повече предавания всички
компании ексчейндж ове затварят врати
всичката иновация по light network и не
знам си какво прекъсва и така нататъка и
сега като ках network се сетих един от
панелите ще бъде на тема lightning
network джонс бехари заедно с един от
ктите хора а ще говорят на тема
lightning network и компанията ibx ibx
ardo която сещате ли се кой е ardo оня
third
richest person in mexico
а рикардо салинас а та ето този човек
рикардо салинас а ето този човек това е
негова фирма та те правят биткойн
инфраструктура та и мисълта ми беше че
те заедно ще таковат ще коментират това
ще а коментират какво точно правят в
щатите каква е адопция в тази немалко
богата държава и какви услуги се градят
върху биткой защото биткой ако се
използва като монетарна мрежа то би
биткойн актива който е реално активът с
който се плащат таксите за да се
използва тази монетарна мрежа аа нали
със сигурност ще а се движи добре във
вид на не просто в долари във вид на
стойност защото в момента може да
измираме много неща тяхната стойност в
долари но а нали как да кажа но реално
това което насти не интересува е
стойността защото ние може да измерваме
нещата и в турски лири обаче виждаме
цената цената им се вдига в турски лири
без да се вдига стойността им минава
много набързо през този пост на борислав
борисов той каза видях тази баба в по в
подлеза на ау българия продава алое
билки и ръчно изплетени шапки ръкавички
и чорапки хората я нямаха спрях се до
нея попита ме дали искам да си купя нещо
нямах нижда от нищо но си купих попитах
я често ли е тук и тя каза че е почти
всеки ден пенсията била ужасно малка и
трябвало с нещо да се да си помага да
набавя допълнителен доход казах че ще я
качи в социалните мрежи за да мога и
други хора да ѝ помогнат и да купят по
нещо от нея май не ме разбра какво ще
правя но ми пожела здраве защото нали
бабата едва ли е ползвала facebook аз си
пожелах да си купи а да си купи до края
на деня всичко да си купи до края на
деня погледнеме а невярващо но аз знам
че силата на социалните мрежи е голяма и
че има много добри хора които могат да
отделят по 2-3 лв много е е тужно да
имаш възрастни хора в такава ситуация
тежко е но ако всеки помогне с мъничко
нещата може би ще се
подобрят значи това което ще кажа е
следното нещо
аа винаги когато си
купувам мартинички
винаги ги купувам от такива хора от
възрастни хора които са излязли там и
особено ако те са си ги плели защото аз
знам че мои пари наистина отиват при
някой в
нужда покривам го това буквално за да
може хора които живеят там да се сетят
за това покриване на този пост за да
може следващия път когато минат оттам да
се сетят и да да се огледат за бабата и
да си купят нещо от нея не защото ти
трябва а просто за да помогнеш минава
много набързо че се оказа че вече сме
доста голяма общност която е толкова
голяма че си заслужава да се опиташ с
фалшив акаунт да мамиш хората и да им
крадеш парите тука пише моето име пламен
андонов сложе горе логото на крипто
революция и пише на септември 22-ри
здравейте как сме брато всичко наред ли
е как да инвестираме това тука е нали
яко човек който те прави на ударен нали
и ще е пълен рибок ще се хване изпратете
пълното си име имейл адрес и
националност за да
продължите в смисъл каква националност
какви 5 лв много ясно че щом пише на
български и щом е в българска крипто
общност най вероятно ще е българин та
коментирам го това защото а шансът
според мен някой от общността да се
хване на това нещо да бъде измамен е
минимален защото много пъти сме
коментирали измами много пъти сме
коментирали че аз време за едно на едно
си пиша с някой в telegram или не знам
си какво нямам решавам а всичкото
съдържание което го правя го правя
публично за да може на максимално много
хора да да достигне на максимално много
хора да се а помогне а едновременно а а
а в същото време нали тоя човек нали се
представя за мен и разбира че седна да
си пишат хората налично и да им казвам
пратете си името това е абсурдна глупост
аз абсолютно уважавам хора които казват
искам да бъда анонимен в крипто
абсолютно е ребъл и така нататък аз за
жалост нали когато имам канал и така
нататък мога да го направя анонимно но с
по-голяма тежест и когато го направя
неанонимно зара това съм избрал да бъда
неанонимен но коментирам го това нещо
защото всеки случай ако някой реши някой
се обърка и и има шанс да се хване викам
добре айде дай да да да го покрият та
значи айше фатме мур циганин национал
след това а eps майката ще умреш .com
имам 10 биткойна искам да ги инвестирам
колко ще ми бъде възвръщаемостта когато
инвестирате 10 биткойна вашата печалба
ще бъде 13 не мога да разбера какво се
случва тук някой чужденец с индиец
пакистанец а какви бяха там ония бе
персийски принцове ли какви бяха а в
момента с google translate се превиждат
ли не знам какво се случва но както и да
е а така и този каза ще получи 13
биткойна в замяна след 24 часа доста
добра оферта искам я да му пратя 10
биткойна и той да ми прати 13 след 24
часа къде да ви ги пратя къде ще ми
гарантираш че не е измама и той праща
такова биткойн адреса разбираш трябва да
го провери този някой биткойн адрес
някой реално пращал ли е до него не мама
инвеститорите си и всички мои
инвеститори получават своята
възвращаемост можете да проверите
telegram каналите за потвърждение и
одобряване на плащаната п пълни лу и
между другото някой ми казва че та
telegram група имало 4500 човека чакай
малко бе ние сме 10 000 човека в discord
този как си събрал 4500 според мен са
някакви ботове някаква нещо такова за да
напомпи цифрите да изглежда полет когато
някой влезе да не види там пет човека че
са вътре или 20 човека ами за да види
хиляди хора и се као това сигурно е
истинската telegram група на пламен
пламен няма telegram група казвам го
нямаме защото е безсмислено имаме
discord в discord всеки може абсолютно
безплатно публично да вижда писанията
има и скрити канали които са за хората
които са по част от по-обща по-скрита
по-малката по-тясната общност а
патриотите на канала но всичко което ние
създаваме е или във facebook групата или
в играа ни или в тико тока ни или в
нашата discord група продължавам напред
с как би м съветвал да процедирам наясно
наясно съм с плейлистата почти тук и
тука изпратете пълното си име имейл
адрес за да продължите ама защо иска
пълното и имейл адрес имам чувство че
този кар не само че иска да те ска кани
с биткойните ти ами после искате
използва личните данни а в amazon или
някакъв друг такъв сайт да се
представите какви криптовалути имате име
няма да го прочитам имей данчо the short
а gmail не притежавам никакви
криптовалути искам да ми помогнеш трябва
да закупите криптовалута биткой етериум
или тет usdt биха били за предпочитане
след като я закупя какво правим след
това продължавате с вашата инвестиция
някакви пълни простотии някакви пълен
скам и така нататък тука какво става $30
000 и някаква биткойн транзакция $6 000
някоя биткойн транзакция всеки иска кока
да инвестира днес не забравяйте да ми
изпратите данните си повечето от вас не
ми ги дадохте данните пълно име
телефонен номер адрес на портфейла имейл
адрес националност човек туй е някакъв
пълен смас разбираш ли та
а тези скрийншоти не са мои нали хора ми
ги пратиха на мен хора които са свързали
с този човек по telegram тука са видяли
telegram групата адето пише 4500
събскрайбъра а и нали покривам ги просто
защото а нали да се има предвид че има
някакви вече измами плъзнали някакъв
човек през discord се свързва с нали тоя
акаунт през discord се свързва с други
хора и се опитва да ги измами и се
представят за мен аз на лично съобщение
шансът да ви пиша е минимален моите
лични съобщения са забранени в смисъл че
вие може и да може да цъкнете на медж
бутона но след като изпратите съобщение
то не се доставя до мен спрял съм си
личните съобщения навсякъде просто не ми
се занимава нямам време ако някой
толкова изгаря от желание да свържи с
мен ами брат ако станеш патреон можеш да
ми пратиш лично съобщение през па
патреон системата там понякога се
забавям отнема два-три дена да отговоря
но отговарям стане един човек патрио е
12 лв на месец за един цял месец ако
някой ми каже брат много искам да говоря
с тебе обаче нямам 12 лв еми
брат отивай да бачкаш не си губи времето
ако си говориш с
мене споменавам че пуснахме blc
[музика]
volb3x седмица шест статии последната е
не съм изкарал късмет кундур прос доста
добра статия доста съм горд с нея
предната е а не не пет са тот защото ъка
се повтаря обичам гласна от това са
любимите ми графики предната е рискът
51% атака при етериум не е същият като
при биткойн по-предната е това е толкова
е просто но егото ни е голямо и първата
е защо има противници на прова stake
etherium след the мърч горещо ви
препоръчвам да посетите този сайт blog
точ cryptor evolution bg и да прочетете
статиите трябва да добавим тука имей
subscription за да може хората получават
да ги получават вътре в техния сайт а но
не сме го направили все още продължава
направи много бързо с bonex само да
спомена че може да се регистрирате в bx
да получите 15 usdt бонус линкът е долу
в описанието ако използвате рефералния
линк ще получите бонуса ако не
използвате рефералния линк няма да
получите бонуса всеки месец на първо
число аз купувам биткой за 1500 лв що
защото обичам да си хвърлям парите за
виртуални такива интернет магически пари
които нямат реално никаква стойност и
които само хабят много ток шегата
настрана bonex е платформата която а съм
избрал за моя долар косто а с пари от
българия ако имате регистрация в banex
ftx и така нататък супер може да си ги
ползвате тях ако имате евтин начин да
закарате там пари ако нямате използвате
bon освен това долу в описанието съм на
този клип съм сложил линкове до борсите
които аз лично използвам постоянно които
са ftx kraken binance и coinbase това са
борте които аз използвам активно
постоянно но редовно защо използвам
толкова много борси защото искам да имам
диверсификация една борса падне имам
друга една борса ми се включи акаунта
имам друга а не да рискувам и да съм
зависим от една борса заради това горещо
ви препоръчвам сега е момента по време
на межи пазар да се регистрирате
всичките борси .com е супер яки криптон
като ето тази и освен това съвсем скоро
ще заредим отново ър устройства съвсем
скоро ще заредим отново леджър
устройства защо не зареждахме леджър
устройства защото можем да ги купим с
10% намаление когато си купя с 10%
намаление и ги продам с 10% печалба
реално тя отива буквално по всички други
разходи в края на краищата си казах окей
няма значение давай на нулата да
излизаме да вършим пари на никаква
печалба но все пак да създава стойност
хората а да могат да си купуват леджър
устройства защото знам че много хора не
си купуват леджър устройства защото
трябва да ги купуват от чужбина трябва
да ги чакат трябва да платят скъпа
доставка и така нататък заради това си
казах няма значение давайте ще заредим
леджър устройства а ще плащаме на куриер
ще плащаме на тези как се казваха нали
печатницата която реално стоят пред тях
и и те ги изпращат нали за да не се
занимавам аз защото не ми се занимава и
така нататък но нищо няма значение
въпросът е хората да си купуват леджър
стята ла а не а сега ка тука на те на
крипто тенски ето виждате това е личният
ми моя профил в instagram където виждате
крипто тенска крипто тенска крипто
тенска крипто тенска крипто тенска
крипто нска не е крипто танска не е
крипто танска не е крипто нска не е
крипто нска не е крипто нска не е
криптон не е криптон крипто тенска
крипто тенска крипто тениска не е крипто
тениска крипто тениска крипто тениска
крипто тениска дали second best крипто
тениска в тази също съм с крипто тенска
не е крипто тенска не е крипто тенска
крипто тенска крипто тенска крипто
тенска и така нататък така че аз си нося
навсякъде моите крипто тениски
продължавам напред с добро утро крипто е
предаване което се случва всяка седмица
ако си нов е по-добре да няма никакви
тран зации към с камерите най а е добре
да започнете с плета за почни тук това е
продължаваме напред лонка брат го търси
полицията лонка го търси полицията що го
търсят бе ами защото искат да го
разпитат обаче лонка какво направи реши
да си тръгне в момента буквално
полицията търси лонка та това е покривам
го казвам го беше туитна дун беше туитна
една луна след като казаха че ще го
търсят а просто някакъв пълен трол и
човекъ де да знам какво да ти кажа
просто bs of сил дето се казва пускам
теката в момента зара това гледам надолу
продължаваме напред с uniswap ако искате
може да си вадите пасивен доход от
вашите
криптовалути естествено процентите на
криптовалутите падат надолу естествено
то и цената стойността измерена в долари
на вашите криптовалути ще пада надолу но
тъй като аз не искам да продавам част от
портфолиото съм си го сложил ето тук в
uniswap съм го заключил да бъде
liquidity providing и в момента виждаме
че вече съм събрал почти близо 30% а във
вид на ликви продължаваме напред долу в
описанието долу в описанието е линкът до
ето този курс който обяснява как да
станеш лик такова liquidity провайдър от
които 10 от от клиповете вътре в целия
курс са напълно безплатни да се гледат
помните ли старите български пари това е
изрезка доброто крипто от преди един
месец един човек отдолу е коментирал
крипто не са никакви пари щом нито един
агент в реалната икономика не ги
използва първо това не е вярно аз съм
агент в реалната икономика и аз го
използвам всеки един човек може да плати
на мен за моите услуги за моето време за
моите продукти в биткойн освен това а а
как се казваше ено магазинче в търново
където което позволява да му се плати в
в биткой освен това отварям wallet of
satoshi на моя телефон и вътре в него
има карта на магазини а които приемат
биткой и са се тагнали специално въ
wallet of satoshi отварям ги и ето тука
на картата виждаме че има в пловдив и в
софия тагнати така че това че никой
агент в икономиката не използвал биткойн
абсолютно не е вярно колко хора
познавате които извършват търговията си
чрез петрол газ вълна памук или каквото
и да е друга а да е търгувана на борса
стока с плаваща стойност с други думи
неговият аргумент е че нали тъй като се
мени стойността то тогава то това нещо
не става за пари нито един няма такъв
няма и да има никога първо не е това
проблемъ проблемът за приемането на газ
вълна памук не знам си какво като такова
е че ми на мен памук може да не ми
трябва петрол примерно често ком пак ци
става бензин бих приемал бензин смисъл
може да ми се плаща в бензин по много
елементарен лесен начин аз бих приемал
бензин защото после ще го ха хача съ
слата нали и ще приемам ще приемам ще
ставам стак стакване и след това ако
вече имам да кажем де а да знам 500 л
бензин човек и вече не ми трябва повече
защото кой знае кога ще го изхарча и си
казвам нали то зависи пак колко хаби ще
наместите и бих казал нали не знаеш ли
какво плаща и в хляб обаче проблемът е
следн че нещо да да е пари трябва да е
драб с времето да не старее трябва да е
виб трябва да може лесно да се
транспортира и така натаък така нак та
тия стоки не са пари и не се използват в
икономиката за пари поради простата
причина че просто е много трудно да се
местят това е заради това не са пари
нито един няма такъв няма и да има
никога всъщност има теоретична
вероятност различна от нула но на
практика нула масо хората да пожелаят да
използват крипто като пари същата
вероятност има и утре в 2:00 всички хора
на планетата да се наговорят да излязат
навън пред къщата си и да скочат заедно
така и нали идеята е че с други дума
никакъв шанс така но не е така защото
нали какъв е шансът след 20 години много
хора да използват биткойн като пари ими
да кажем че е малък да кажем че е 1%
шанс днеска ама ко колко беше преди пет
години беше
0,1% колко беше преди 10 години беше
0,01% така че с времето само повече се
вишава този шанс за биткойн да се
използва като пари масово а всички форми
на пари които са били използвани в
обществото исторически са а произхождали
от политически силни военни или
религиозни агенти които са настоявали да
се плащат данъците чрез тях абсолютно
вярно и в римската империя сега днес в
българия в щатите не знам си къде и така
нататък някой ти налага нали казва се
intrinsic value защо доларът има
стойност поради network ефекта си всеки
приема долари това му предава стойност
не е просто о армията на щатите
икономиката на щатите човек утре дори
щатите да са срини много хора ще
продължат да използват долар просто
защото навсякъде използват долар няма да
падне до нулата нали дори да бомбардират
щатите хората ще продължават да да да
таковат та и това което казвам е че а а
но забележете промития мозък промитият
мозък който смята че така е било в
миналото така същоно трябва бде в
бъдещето нали казва че разбираш ли
задължително ще трябва да има някоя
държава която да го наложи ми л салвадор
малко или много го налагат забележете по
много хитър начин защото ни казват
задължително трябва да приемаш биткойн
биткойн са ти всички плащания те казват
трябва по закон да имаш опцията да го
приемаш и след като го приемеш на
момента вече ако искаш може да го
продадеш в това и освен това се сещам
между другото в а ей сега буквално
когато отворих преди малко twitter в
bitcoin magazin мисля че беше е таковата
биткой мегазин twitter акаунта просто не
го покривам защото е нали такова защото
е дъвкали сме тая тема 100 000 пъти
имаше ей тука снимка на такова имаше ей
тука снимка на
а в ел салвадор някакво магазинче значи
не е биткой магазин ами е биткой аха ли
кво беше не bitcoin ахай какво беше
онова бе нещо биткойн беше тоя twit
акаунт сещате ли
се ех че не мога да се сетя много се
дразня в момента
[музика]
а чакайте само секунда само секунда това
което трябва да направя ето тука ето
тука дотин bitcoin дотин bitcoin ей това
е ей това е което имах в предвид дотин
биткой ето този акаунт това да го
затворя ето тука ето го магазинчето
което приема биткой то колко такова се
използва в реалната икономика ами всеки
случай днеска се приема много повече
отколкото е било преди 10 години или
преди 20 години
нали човек подминах ли го къде отиде
помня че беше един от последните туитове
ей тука между другото само забележете
над 100 магазина ресторанта и хотели
приемат биткойн в бора k island пинс ето
ги бе ето ги нали ти казвам
необразования чукундур коментира тука
под видеата се плюм обяснява човек никой
не използва биткойна шанса след ете си
колко години знаеш ливо знаш кво знаш
кво знаеш кво знаеш к'во знаешли какво
знае ли к'во знаеш ли к'во знаеш ли кво
знаеш ли кво ей това ще му го линкна ей
това ще му го линкна ей така ей така
както той говори пълни глупости ей така
а сега ще му го линкна а не защото
очаквам да такова не защото очаквам да
му се промени и мнението ама защото е
чукундур разбираш ли щото е чукундур
никой не го изпо биткойна за пари не
знам си какво чакай малко къде отиде
това е кое видео е ей това е видеото
само секунда отварям го в нов тап тука в
през който е живял бил е тихо тъй ей
това ми трябва така копирам го и му
отговарям
на този човек който току-що си изтри
коментара ли не мога да разбера няма го
коментара човек защо му го няма
коментара няма коментара човек
изтрите аз не съм го
трил нищо не
разбирам аз щях да му отговоря та в края
на краищата няма нито една силна форма
на пари която е станала възникнала от
децентрализация консенсус златото
златните монети са наложени антична
лидия от крал сега крипто се довери и
масово човек на технологията която се
разбира която не разбира на анонимни
програмисти абсурд така значи сега
значи
значи първо като си необразован чукундур
технически неграмотен като не си
програмист може да млъкнеш първо оттам
ще тръгна значи може да мълчиш може да
мълчиш можеш или да отидеш да учиш
програмиране или можеш да млъкнеш два
две опции имаш така който не е
програмист моля да млъкне за малко да
обясня така който е програмист отваря
github отваря рито на биткой вижда кода
компилира изпълнява и е сигурен че
биткойн протокол работи точно така както
е написано в кода който не е програмист
може да млъкне и когато статус
програмисти се доверят на протокола
доверят защото са го проверили така че
няма доверие те са го проверили тогава
необразованият нетехнически грамотният
чукундур може да а започне да използва а
тази технология на която програмистите
технически грамотните лица вече са
проверили нали има такава възможност и в
момента сме в такава стъпка в момента не
всеки програмист вече никой не проверява
не стява да проверява кода на биткойн
аба наистина ли се изпълнява наистина
написаният код е това което се изпълнява
защото вече няма смисъл хората са го
проверили в началото едити какво има
вече network ефекта вече ако случайно
някъде нещо не то няма как няма как
защото вече е дистрибутиран софтуер вече
наистина няма как просто няма как нещо
да се промени и разбираш ли да не се
хване или не знам си какво както и да е
тъй long story short това което казвам е
че това е необразованият чукундур който
говори пълни глупости че трябва да се
доверяваш на анонимни програмисти
никакво доверие брат сядаш и проверяваш
а след като вече има търк ефекта няма
нужда от доверие ти просто чисто и
просто разчиташ на това че а как да кажа
че вече си направил escap вело се казва
нали на на на английски но както и да е
така след което другото нещо което искам
да кажа е че а нали няма как от
децентрализиран консенсус да създадат
нали а пари просто технологически е било
невъзможно нямали сме интернет нали
нямали сме полупроводници нямали сме
чиповете и така нататък просто вече
живеем в друга ера и не може да говорим
за преди еди колко хиляди години и
днеска нали каква е таковата аа каква е
нали а разликата в реалността просто в
друг свят сме в друг свят
сме след като учиш биткойн за един час
биткойн е криптовалута след 10 часа
правителството ще го спре то си е на 10
часа 100 часа а е биткойн е като
дигитално злато след 1000 часа биткойн
не е крипто след 10 000 часа биткойн е
една сила която не може да бъде
спряна която дава свобода на
човечеството от контрола на
правителствата който разбрал разбрал
който не е разбрал да стигне 10 000 часа
като мен и ще разбере това е това е
който не е съгласен да цъка cl бутона и
бай нали продължаваме напред с ето защо
bitcoin и pro of work е нещо което е
сигурно е имаш ли притеснение че
правителството на някоя държава китай
щати нещо друго може да седне и иска да
да да разруши биткойн може да седне да
си направи собствени чипове копачки и да
седне да копае биткойн и с цел нали да
спре такова да спре биткойн мрежата 155
човека гледат 81 лайка има скролнете
надолу на нете лайка продължаме
напред и вика съответно ще направят
техни чипове ще хвърлят десетки че даже
и стотици милиарди долари за да атакуват
биткойн
мрежта
и той вика да чувал съм го това и вече
въобще не се притеснявам по тоя въпрос
всеки един чукундур който може да зададе
въпрос а мислил си за nc какво показа
колко е нов ако все още имаш въпроси
означава че все още си нов в биткой все
едно скоро във facebook ей така с
някакъв си писах дето обяснява да обаче
те могат да те хванат и да ти вземат
биткойните говори за майкъл селър и за
неговите 130 000 биткойна на
microstrategy и аз викам да бе мака сер
не може да каже загубих ключа и той вика
да а може ли да каже ама зависи колко
волта ток минават през цялото му с други
думи разбираш ли правителството на
щатите ще хванат майкъл сейлър ще го
измъчват докато не го убият за да вземат
биткойн 130 000 биткойна трябва с доста
голям чукундур за да си помислиш че
майкъл сейлър притежава ключа на
биткойните на микро strateg първо второ
а а викам добре бе нали се сещаш че
роджър вер официално имаше вече не се
знае колко са 130 000 биткойна а тост
как да каже виталик до ден днешен има че
400 000 етера а макс кайзер има 100 и
косур хиляди биткойна унк в с братята
имат 100 и косур хиляди биткойна вам
следния въпрос питам ей така за приятел
питам нали просто се чудя според теб
това някаква гениална идея ли че
правителството щяло да хване и да мъчи
еди си кой човек защото разбираш ли имал
много биткойни дали още такива спекули
такива коментари не са пускани още 2010
2011 година когато започва да се
осъзнава потенциал на биткойн и когато
имаш хора които имат стотици хиляди
биткойни защото са били милионери още по
онова време и са инвестирали и са
инвестирали в биткойн на по няколко
долара
та дали питам за един приятел дали тая
тема не е дъвкана дъвкана дъвкана
дъвкана и всеки един въпрос и всяка една
атака и всяко едно нещо което може да ти
хрумне в главичката има два варианта или
си бах ти гения човек никой не беше
сещал досега или просто показваш колко
си нов и колко нищо не разбираш все още
и колко всеоще дъвчиш някакви теми които
на мен са ми безкрайно скучни от рода на
правителството ако те хване те мъчи в
тъмна стая и ти каже че ти убие
семейството ти ще дадеш биткойните бах
ти гения човек никой не беше сещал
досега това нещо някоя държава да
инвестира милиарди долари стотици
милиарди долари pro of work да седне да
атакува някоя мрежа вече не може да се
свърши с биткой само и единствено с нови
излюпващи са
акой
нито вече една държава не може да оне
мрежата на биткой твърде силна е твърде
много копачки има по цял
свят ако искаш това нещо да го направиш
трябва да огромни усилия да хвърлиш
буквално да хванеш всичките
производители на чипове да ми кажеш сега
ще правите биткой копачки което
представяте ли си как ще стъпне целия
пазар за всякакви други чипове защото
asic miner на bitcoin копачката е single
purpose device това не е чип дето ти е в
телефона това не ти е чипът дето е в
компютъра или в лаптопа или в твоята
фотокамера това са напълно различни
чипове които не са multipurpose те са
single purpose
device и вика и след като хвърлят
толкова много милиарди произведат
толкова много чипове и изкопаят
следващия блок ще успеят да няма
транзакции следващия блок еваларка брат
да де лови трилион дола за да може в
следващия един блок на биткой да няма
никакви
транзакции съответно това което ще
направи е общността чисто и просто ще
форк нат биткойн ще променят консенсуса
ще
премахнат тия устройства и всичко това
всички тия милиарди долари които си
хвърлил които си ра в тая атака ще отит
на и всичко това заради
един това е андре това е човек който ме
научи на биткой през 2017 година човек
който никога не говоря за цената винаги
говори за
технология и вика и в същото време тия
хора които са хвърлили толкова много
милиарди са прозелити чипове следващ
момент че осъзнават ами вместо да правя
проблеми че просто мога да поизпари
малко
биткойн защото структурата с иви
всъщност работи което какво да има
предвид че който има голям компютинг
power който има достъп до електричество
защото трябва да използваш електричество
и тръгне да копае той реално ще получава
биткой обратно което е как да кажа а те
подтиква да го правиш защото наистина
всички сме алчни няма един миньор който
да копае е от добро сърце всички са
алчни капиталисти които искат да имат
толкова разходи приходите са толкова
плюс хи други печалба и всички да са
щастливи така работи биткой една напълно
капиталисти система
е
идеята е че дори да успеят да направят
51% атака почнат да копаят техни блокове
това което ще направим е чисто и просто
форк и в момента в който рк нем имаш два
избора или да копаеш нормалния биткойн
или да копаеш биткойна на смо щатите ако
те са решили да атакуват никой от
свободния пазар няма да копае биткойна
на nsa нали в случая той казва защото
там няма монетарна стойност там няма
децентрализация а всичката стойност от
на биткойн идва от децентрализацията за
това имам клип в плейлиста започни тук
която коментирахме преди малко ето е
плейлиста и в този клип аз казвам
по-важно от децентрализацията
няма и нали
те като баят ха па ще се вдигне
трудността и в момента в който ще почне
да пада трудността ще стане все почели
за хората да копаят там те ще си копаят
там всички са доволни а ония да си
копаят каквото си искат там реално няма
никакво значение за
битко нищо не постигат нищо не могат да
направят не могат да променят протокола
нищо не могат да направят
буквално
и вика това ще е ако тръгна да го правя
това ще е просто най-големият фейл на
държавно ниво в света
досега и вика отгоре всичкото това
реално ще изисква държава правителство
правителство което да е добро в it нали
се сещате що все още нямаме онлайн
гласуване защо все още нямаме
дигитализация на абсолютно всички
документи защо а трябва на ден днешен си
нося шибаната лична карта разбираш ли
вместо да има устройства цък сканира ми
се пръстта или окото цък излизат ми там
данните и да не трябва се занимавам с
притеснявам личната си карта взех ли а
не я ли взех защото правителството е зле
зле е бавно развиващо е години зад
технологиите имаме facebook имаме
twitter имаме youtube имаме не знам си
какво а сайта на правителството никаква
функционалност няма никога няма да има
защото са зле винаги са години години на
зад
иновацията и така продължаваме напред с
джеси паул слиза от позицията си на ceo
на кракен който е един истински og той
основава кракен когато е $13 цената на
биткойн крей рай кор кейс не съм го
покривал просто защото това е сага която
години наред тече крей рай е един човек
който заявява аз съм сатоши накамото аз
си измислих биткойна и когато му каза
пич как ще докажеш че ти си измислил
биткойна той пълни глупости си вади от
дупето и така нататък и обяснява как той
не ме разбере погрешно той е от
сранително рано в биткойн но не е сатоши
накамото ужасно арогантен ужасно убит
ужасно технически неграмотен не можеш да
създадеш биткойн ако ти си технически
неграмотен и той заявява нали разбираш
ли че а такова че той е бил създал
такова биткойн и съответно това са пълни
лъжи а край време го има нали му се
говори че той не е са тош накамото ами
той е фейк
тоши
и добре христо хети мов обясниха ти
няколко пъти ти просто не приемаш заради
това за 6 минути не можеш да пишеш в
чата защото хората ти обясниха пиши на
кирилица пиши на кирилица ти ни пишеш на
кирилица разбирам че се вълнуваш че
искаш да пишеш в чата но трябва да пишеш
на кирилица такива са правилата на нашия
чат трябва да се пише на кирилица та
фейк тоши та фейк тоши измамник лъжец
прави се на сатоши такамото абсолютно
невярно по никакъв начин не мога да
докаже защото просто не е а и има от
години се съдят с най-различни хора той
съди този питър макормак за дето а го
обидил или нещо такова и казвал че той
не е сатоши и така нататък други пък го
съдят него за дето такова абе ма заля
ляк мазаляк пъле не цялата тая история
не съм я покрил защото години наред се
лачи чакам да приключи чакам нещо да
реши съда и след което ще го покрия пото
вече имаме факти просто защото до
момента сапунен сериал се превърна това
нещо met ev mul ще го прескочим защото
нямаме време тука не знам защо съм
отворил отново конференцията но напомням
за новодошлите че конференцията остават
само 21 дена ако сте патреон имате
намаление от билета така че може би дори
не е лоша идея някой да инвестира да
стане патреон на било то най-ниското
ниво и да да се възползва от patreon
намалението най-ниското ниво струва само
$1 всяко едно ниво има различни а пърков
различни как да кажа добавена стойност
към него ниво три дава достъп до
платените такова материали ниво чери
дава достъп до гласното ниво пет дава
достъп до веднъж на месец 30-минутен
разговор който толкова много е назор да
говорим на определена тема минава много
набързо че долу в линка има линк до
хардуерните портфейли leger nano x ако
нямате такъв задължитено си купете и
споменах че скоро ще заредим в нашия
сайт така че да може доставката да става
за един два-три дена а не да го чакате
от чужбина да идва и да трябва да
плащате по-скъпа
доставка прескачам го това защото нямаме
време разсъжденията ми на тема
дефлационната валута и защо тя не може
да работи как инвестираш и ще получиш ли
повече обратно какво реално искаме значи
това е нещо което аз съм си го мислил от
край време то не е изведнъж ей така трън
да ми е хрумнало в главата обикно като
ти хрумват някакви неща в главата те ти
хрумват за първи път все още неосмислен
все още не знам си какво и в края на
краищата започваш да а тепърва да
откриваш защо твоята идея не е толкова
гениална но това нещо то ми е узрявало в
главата доста време доста време месеци
може би години и се сещам в разговора
който е гледал последния епизод на
крипто анархисти където беше на гости
борис христов там а той каза нали ти ако
си инвеститор нали имаш дефлационна
валута ако инвестираш примерно примерно
пет биткойна в някакъв бизнес защо би го
направил и нали логиката е че очакваш
обратно да получиш не пет биткойна ами
примерно аа аа шест биткойна нали 20%
отгоре така и логиката е че това нещо е
много трудно да се възвърне обратно
защото а това което ще се получи е че
твоите биткойни а за да се възвърнат
обратно трябва всъщост да е успешен
стартъпа и за да получи 20% нали лихва
да ти се изплати обратна доходност то
означава че трябва да е доста доста
доста успешен за да може да си покрие
разходите чиито са изплати нали обратно
повече биткойн отколкото си инвестирал
така това нещо тая ло то е въпрос
поставен под този ъгъл по този очевиден
отговор работи в инфлационен свят в свят
в който ти имаш а а как да кажа ти имаш
а вечно губеща стойността си валута в
която уж реално в последствие ще имаш
още и ти си залъган в главата си че имаш
още защото а цифрата нали се увеличила
вътре в банката но реално имаш по-малко
защо как така защото реално може да
купиш по-малко или същото с него така
казах доста думи които са малко сложни
да се разберат но ще пусна следната
анкета какво
предпочитате 1 милион това е 1 милион
лева в свят в който
панелката пак свят в който 1 милион
лв при панелки за 100 000
лв
или 500
000 лева при панелки от 20 000 и сега за
да няма хора които фейлва математиката в
момента обяснявам ако имаш 1 милион лв и
панелките струват 100 000 значи ти
реално имаш 10 панелки ако имаш половин
милион и панелките са 20 000 то ти
реално имаш колко идват 25 панелки ми ще
се падат така с други думи това са
повече панелки това са повече левове
така и съответно идеята е че ако
панелките са повече нали аа то
най-вероятно и всички останали услуги и
продукти също са повече така идеята е
следната какво предпочиташ нали какво
предпочиташ да имаш 1 милион да имаш 2
милиона да имаш 5 милиона и
съответно цифрата е разяла или реално
това което те интересува какво искаш
брат какво искаш хартии с нарисувани на
тях умрели хора или
искаш
уиски има ли хорато обичат уиски да
напишат долу в коментарите ракия
пури стриптизьорски посещения ако ме
разбирате what
me
пътувания сигурност
спокойствие да имате храна на масата да
имате достъпно
здравеопазване спирам предната анкета и
ще пусна нова предната беше какво
прочитате 1 милион лв когато панелките
са по 100 000 или полови милион лв
когато панелките са по 20 000 повечето
хора гласуваха за полови милион лв
когато панелките са по 20 000 но пускам
нова анкета какво
предпочитате 5% от парите
когато
нямаме
екстрите един про от всички
пари са екстрите и какво имам предвид по
екстрите какво имам предвид под екстрите
има два свята които ще опиша единият
свят е днеска 5% от парите е ужасно
много пе 5% ние защото имаме трилиони и
пак са 5 трилиона може да са или 20
трилиона даже от вас са аз много просто
съм тол такива цифри че да можеш да се
разбереш 5% 1% и очевидно 1% е че е
по-малко от 5% при 5% това което имаме е
а днескашния свят където какво е имаш
хора които работят на по 1 2 3000 л
заплата градският транспорт ти е платен
1,6 или не знам си колко
а хлябът е близо 2 лв ако не и 2 лв вече
а бен динати е човек 3 лв плюс и така
нататък а хората си купуват нова кола
само ако са ужасно богати а реално тука
по принцип караме между пет и 10 годишни
автомобили нали това е реалността в
която живеем днеска живеем в някакви
купчета и това е сега ще опиша втори
свят да кажем че е в бъдещето втори свят
едно потенциално бъдеще което не е
реално което не е днеска може и да дойде
пък може и да няма бъдеще след 10 години
защото идва трета световна война с
ядрени ракети но сега ще опиша едно
перфектно бъдеще не перфектно но доста
добро бъдеще здравеопазването е
безплатно буквално защо защото роботи го
правят защото тия роботи буквално
сканират те виждат къде е проблемът
дават ти лекарство което лекарство те
излекува не живеем средно тистически 72
години живеем средно тически 130 години
пушва е лимитите на биологията решили
сме повечето проблеми с рака
аа аа намерили сме начин хем да може да
ядем до безкрай вкусни храни само още
по-вкусни и така нататък но в същото
време да са без никакви калории в тях
или по някакъв начин тия калории да се
решава проблема с тях аа вече пътуваме
вече сме завзели други планети и звезди
и галактики имаме възможността с ъм хол
който знае и знае буквално е ка
телепортация да се телепортираш в друга
галактика с други планети с други а
такива растения и не знам си какво
отиваш на екскурзия не в италия отиваш
на екскурзия в съседна
галактика виждаш някакви извънземни ама
супер красиви извънземни чакай чакай
напиша
beautiful
beautiful alian women oh my god току-що
влязах в някаква листа човек направо
току-що влязах в някаква листа гергани
вече изглеждат ей така честно казано
това не е много мой тип няма значение
абе това ли е най-красивите извънземни
които успя google да ми намери и така та
схванахте схванахте идеята между другото
говоря сега за уимен защото нали
повечето аудитория са мъже но мъжете
жените да си представят че в момента
показвам красиви извънземни мъже чакай
мен да напишем да видим какво ще
излезе о ето ги гледай каква батка
честно казвам това не мисля че е много
секси батка но няма че е ето ето това е
сигуно секси батка де да знам не разбира
много мъже е секси батка е сега няма
какво да си говорим тъй и сега минавам
през това с идеята е следната какво
предпочитате днескашния свят и да имаш
5% от всички пари
или свят в който
имаш по-малък процент от парите но
реално с него можеш да купиш много
по-голяма стойност може да живееш много
по-качествен живот в който не е нужно да
харчиш за здравеопазване за храна то
вече е мас продукшън проблемът с храната
е решен защото днеска храната има струва
пари и все още не е на едно нормално
семейство е 20 30% мисля че от бюджета
месечния бюджет
защо нали защо защото все още нямаме
начин по който масово да произвеждаме
храна която да е
вкусна безплатна или почти
безплатна да ни дава нужното за цялото в
смисъл да е нутрис да не е само калории
ами да има нуждате витамини минерали и
не знам си какво протеин и така нататък
заради това защото проблемът не е решен
но след 100 години дали все още няма да
е решен дали няма възможност сме
намерили наистина начин по който да е
свръх евтина храната толкова евтина че
да се обезсмисли да е платена по-скоро е
безплатна но поради някакъв начин там
друг нали се намира начин ти да бъдеш
клиент на едити какви фирми проверяваме
анкетата 90% казат че щат 1% от всичките
пари но в по-добрия свят отколкото 5% в
днескашната ситуация та ей това ми е
отговорът на въпроса защо хората биха
инвестирали но борис
христов дали е заради липса на фантазия
защото това е фантазия което обяснявам в
момента но това реално
а анкетите го показват че не е само
фантазия то е
рационалност нали хората които са
гласували че прочетат по-малко пари да
имат но в по-добър свят те са с
невероятна развита фантазия ли са не не
не те са просто рационални всеки би
отговорил така всеки би отговорил така
не е въпрос от това да имаш по-голям он
от всички пари въпросът е до това да
можеш повече да си купиш в един такъв
супер развит свят това което имаме
днеска някакви там плазми някакви там
netflix hbo а пътуване тука в по
планетата те ще са с никаква стойност
хората пътуват между звездите брат ти ме
питаш колко е билетът софия-париж
билетът софия-париж е безплатен брат
просто като отидеш париж да използваш
там тяхната икономика нещо да пазариш
съвсем дру друг свят
та за да го върнем на земята за да бъде
по-разбрано за да не изглежда като
научна фантастика и пълни глупости и
фантазираме си в момента утопия говорим
и не знам си какво не говорим утопия
говорим
рационалност в момента сме малко промити
мозъци са ни малко счупен начина на
мислене
защото гледаме на инвестицията като
трябват ни повече пари защото тия по
повече пари ще мога да си купя повече
обаче тъй като са минали годините ако
тая инвестиция възвръщаемостта не е
по-голяма от инфлацията аз реално или
съм на нулата или реално съм загубил
пари от моята инвестиция първо
второ все още не сме свикнали на идеята
че с времето аз ако имам 100 биткойна
след 10 години същата покупателна сила
като днеска на 100 биткойна ще мога да я
постигна с примерно 80 биткойна след още
10 години същата покупателна сила която
днеска е съ 100 битко биткойна ще мога
да я постигна с 60 биткойна и сега
въпросът е е как така по много лесен
начин дефлация донесена от
технологичното
развитие както днеска нали е в пъти
по-лесно се произвежда абсолютно всичко
пластмасата до голяма степен
революционира света толкова евтини
боклуци създадоха с тая пластмаса и ние
ги наричаме боклуци защото днеска са
боклуци за нас ама я питайте в миналото
като не е имало столове като не е имало
не знам си какво като не имало не знам
си какво това е било ли shit просто сме
забравили реално колко проблеми реални
проблеми са не решени и как ти
инструменти са ни помогнали да се
прехвърлим напреде та long story short
това което казвам е
че е погрешен начинът на мислене когато
кажеш ти задължително трябва да имаш
повече обратно ти не искаш по-голяма
цифричка защото цифричката не се яде не
се
пие с нея не може да имаш никакви какви
отношения тя не ти е приятел тя не ти е
роднина нищо не ти е цифричката е
цифричка
измервател и днеска 10 биткойна ако аз
ги инвестирам аз не искам 10 биткойна
обратно аз искам хикс на брой биткойна
които да могат да ми купят повече
отколкото съм успял да си купя преди
това в един такъв свят хората
инвестират буквално дори и с нулева
възвръщаемост защото с останалото което
не са инвестирали ще могат да си купят
повече то реално е нещо което даваш с
цел лихва обаче лихвата ти се изплаща
във вид на разтежа на на на стойността
на другото ти което не си инвестирал или
на това което ти изкарваш с всеки ден
труда си ако аз мога да давам 20% от
заплатата си за да мога да правя
дефлация за да мога постоянно заплатата
ми до дори без да се увеличава да
купувам повече и повече и повече и
повече с нея аз реално си увеличавам
заплатата без цифрата на заплатата ми да
бъде
увеличена доста примери дадох под доста
ъгъла го казах дано хората да са успели
да ме
разберат продължавам
напред билети са 2 лв вече софия така ли
знаех
тъй ликвидността от всичките пазари
просто изчезва разпродават се нещата ин
тандем всичко взето заедно а не да отива
някъде нали знаете акциите падат защото
имотите се вдигат имотите падат обаче
еди си кое се вдига world is just
destroyed разбирате ли в
момента не
е да имаме преливане на капитал от един
сектор в друг сектор примерно от
развиващите все икономики а после а в
технологични компании после в нещо друго
и така нататък не не не не не не
облигациите но no акциите no dive
криптовалутите no di всичко no di само и
единствено цените на услугите и
продуктите нагоре
инфлация the everything bubble is
deflax за всеки един човек който иска да
участва в това и аз да участва да да
присъства на на конференцията и да се
срещни с тези световно известни личности
на живо то ще има възможността да им
слуша техните лекции с превод естествено
сега когато говоря с тях ще трябва вече
да си говори на английски така че трябва
малко помощ няма да е чак толкова честа
комуникацията но катно на сцената ще
бъде с превод остават само 21 дена до
конференцията може да купите билет от
bilet.bg от този бутон когато натиснете
линка до сайта до долу в описанието или
можете да а таковате можете да станете
patreon и да получите немалка отстъпка
от билета която е достъпна само и
единствено за патриоте продъжа и както и
за хората които са купили вече билет ще
има имейл компания от bilet.bg значи
сега аа продължаваме напред
с продължаваме напред
с прехвърляне са тощ от binance към кен
коя крипто мрежа трябва да избера и
стандартните тука коментари бяха ами пич
това което трябва да направиш е да купиш
dog coin дог койна да го прехвърлиш за
ниска такса и после да го продадеш
обратно за биткойн абе едно време преди
време беше а такова беше валидно това
нещо но днеска вече не е никой не прави
така и абсолютна грешка защото ти си
ставаш зависим от
а волатилността на криптовалута в която
обърнеш
ако превърнеш биткой в йл прехвърлиш йб
йл обратно в биткойн ти плащаш такса за
превод такса за продажба такса за
купуване три такси плащаш абсурдно е
според мен често и просто ако е твърде
малка сумата че те бърка колко биткойна
прехвърляш просто не се занимавай не ги
прехвърляй
а дръж ги там заради това казвам че
леджър устройствата които напомням че
долу в описанието на клипа има линк до
как се ползват има а урок видеоурок
видеокурс как се ползват тези устройства
а с 25-та дума с паре и така нататък
горещо препоръчвам на всички хора да си
закупят такова устройство долу в
описанието линка откъде да си закупят а
не се прехвърля там капитал освен ако
капитала не е хикс на брой хиля лв 2 3 5
10 000 лв всеки си преценява защото
трябва да му платиш такса да ги
прехвърлиш там и след това не трябва да
ги буташ защо сле това ще трябва пък да
платиш такса освен това напомням че
самите такси от борсите когато се из
прехвърля не не са евтини но това тези
такси се слагат от борсите докато ftx
борсата например има безплатни преводи
един на ден един на ден заради това долу
в описанието съм сложил реферали линк до
ftx защото аз я ползвам тая борса и една
от предимствата и заради това я ползвам
освен страхотния интерфейс е че има
безплатен
превод та на въпроса как да прехвърля
най-евтино от binance до кракен просто
правиш withdraw плащаш там $1 колкото е
таксата $5 и не му мислиш ако прехвърлиш
в някоя друга криптовалута ти си зависим
от нея ако прехвърлиш в stable може би
трябва да си светиш точно колко ще ти
бъде таксата за превода освен това
stable кой след това ако го преведеш по
рон мрежата е сравнително ниска таксата
но трябва да си сметнеш примерно bitcoin
to usdt usdt трон мрежата до binance
kraken и след което обратно в bitcoin
точно колко ще излезе но като цяло
lightning network е бъдещето за всичките
тези неща и видях че следващият сегмент
който съм написал тука е на алеш
алгоритъма значи на алеш алгоритъма за
пореден
път за пореден път аа доста добре а как
да кажа позна
нещата само секунда извинявам
се
така трябваще сля в акаунта в trading vi
та така значи пускам алгоритъма на
алеж и го слагам ето тука така ами
последно алгоритъма на леш каза продай
ето тука преди големия дроп каза продай
на 23
000 ди това е казал продай на 43 000
след това каза купи на пак на 22500 каза
продай на 23 и в момента сме на 19 да
речем напомням че този инструмент е един
страхотен инструмент който напълно как
да кажа напълно а не е безпристрастно ми
казва според него в момента губим ли
инерция или не губим инерция по пътя
надолу и по пътя нагоре препоръчвам го
просто защото е инструмент който да ти
даде второ мнение което е алгоритмично
базирано а не
е спекулативно емоционално и не знам
каква друга дума да използвам на тоя
алгоритъм въобще не му пука в момента
имаш ли биткойни нямаш ли биткойни той
си пресмята и ти казва в момента според
него добър момент ли за покупка или
продажба това не трябва да се приема
като финансов съвет или нещо такова
трябва да се приема като чекпойнт ако
той каже продай на ей такава графика
трябва да се замислиш добре де тука пет
дена сме надолу обаче като цяло сме
нагоре не сме счупили никакъв тренд или
нещо такова
нали към момента виждаме просто
сравнително ги нацелва нещата ако се
върнем назаде виждаме ето тука преди
голямото сурка е надолу той каза на 59
000 продай след това е казал ето тука
продай на 40 000 казал е обратно купи на
41 казал е продай на 42 след това казва
обратно купи на 22 казва обратно продай
на 23 три и виждаме който сранително го
е слушал когато каза продай аз лично
купи въобще не го слушам но когато каже
продай си
казвам защо ли този алгоритъм ми каза да
продам нали и стигаме до
путин
путин заявява че иска да мобилизира
населението и тука на
рудки решение оно в полной мере
адекватно угроза с кото
стал а именно для защита нашей роди е
суверенитета и териториа лостно за да
защитим държавата и тако независимостта
ни и териториалната ни цялостност для
обеспечения безопасности нашего народа и
людей на освобожд територия и да защитим
там другите хора не знам с какво така
значи
заева
а частно мобилизиране на народа говори
за това да защитим териториите на
русия и русия защитава
а решението взето на
референдума първи клипове идващи от
русия това тази сутрин където хора които
ги викат да ходят на войната
а това е от малък град който се казва
якутск и ето го
клипа натиснете лайк
бутона и така добивате
представа
доста силно видео в еди си кой град
очевидно хората не искат да ходят на
война срещу
украйна и тоя който е идва да ги
рекрут се кара с тях нали и казва вие се
биете за вашето
бъдеще и те казват че ние дори сега
нямаме а ти не говориш за
бъдеще
хората по селата живеят бедно те си
викат вие за вашето бъдеще да биете и те
викат то ние живеем в мизерия и днес
какво бъдеще и тоз вика ами може би
трябва да вземат да ходят да се бият ей
тия пичове които преди няколко месеца
преди един месец а се казали че
защитават техния
лидер я азербайджанец я армян я умер я
аз съм доброволец аз ще ходя да се бия
момичето и я грузинка я казашка я
еврейка я чеченец я ага вот чеченец
еврейка не зна татарка я ситин я
молдованка я джик я фут
буур
тинки кипа на русские
месте погинем ги
[аплодисменти]
вами
команда путина окей
де буквално да извикат ей тия да извикат
ей тия сега да ходят се бият на войната
аз постоянно говоря против войните и
против всичката тая лудост която се
случва просто абсурдно това абсурдно
е не е това
начина протести в москва и санкт
петербург днес доста растат хората
казват не на
войната хора биват арестувани задето са
на протестите против
войната имам следния въпрос в момента по
bt това нещо покриват ли го питам питам
не
[музика]
гледам човека биват хванати биват
арестувани ужа
у ужас ужас ни да не ходиш на протестите
ни да ходиш на
протести какая вежливо
однако викат путин да ходи на войната и
той да влиза в
оковите
не е това идеята това според мен е много
погрешно разбрано и от тоя човек с
украинско знаме и от тоя човек с
украинско знаме те казват че тия дето
били тука на протеста били окей с
войната но просто не са окей те да ходят
на война нали а не извинявам се
извинявам се имат предвид че да окей са
война просто те не искат да ходят на
война аа
аа
но моето лично мнение е че не е така че
те това което искат да кажат е ами айде
и путин тогава да отиде да се бие там да
бъде и той в оковите и тогава ще си
говорим нали според мен това е според
мен това е и друго иска да кажа че ако
путин трябваше да ходи на война много
бързо той щеше да спре войната и да е
против нея и така нататък освен ако
такова и ей това е брутално просто в
авиокомпаниите в русия в момента има бут
пон когато избираш че искаш да пътуваш
цъкаш бутона който е до където и да е
било не те интересува накъде ще летиш
просто искаш да напуснеш държавата искаш
да напуснеш
държавата и гледайте само полетите
гледайте полетите за какво стана въпрос
от такова от нали тия места гледайте
гледайте за какво стана
въпрос руснаците дори не са лоши хора
чисто и просто путини путин е change my
mind ми естествено че е така естествено
че е
така естествено в смисъл във всяка нация
има проядени ябълки чукундури селтаци
мазаляк нататък във всяка нация във
всяка нация но като цяло аз не смятам че
руснаците са супер лошо хора или каквото
и да било и така нататък чисто и просто
имаш някакъв отгоре взема решенията и
той взема погрешните
решения путин говори за ядрено оръжие и
казвани блафира
значи путин казва че други хора са
казали че можело да използват ядрени
оръжия срещу русия и той казава тия хора
трябва да ми се напомни
че държавата ни
русия
също има най-различни оръжия за масово
поръжение и дори в някои точно
определени оръжия са
по и за да защитим нашата нация и нашата
държава сме готови да използваме
абсолютно всичко което е нужно не фирам
сега аз лично не съм чул никой да
запачва русия с ядрено оръжие не съм
чувал такова нещо може съм грешка отново
това какво аз съм
чул нищо не означава това което вие сте
чули нищо не означава кой знае тия по
какъв канал друг си комуникират и какво
се заплашват един друг и след което
някой излиза публично да заяви еди си
какво защото се чувства заплашен че
примерно него мо може да го ударя театър
и съответно той да каже нали ударят ли
на и ние и ние ще ударим нещо такова не
знам не знам не
знам
в хората отиват уте и протестират против
техния
диктатор в лебанон хората отиват с
пистолет и си искат парите от банката
защото банката не им дава достъп до
техните
пари
bitcoin ако сме на биткой
стандарт ще го заявя и е много важно да
се осмисли да се разбере да се схване
вместо да за пула борис христов вече
така ще го наричам
та ако сме на биткойн
стандарт не
можеш да имаш
войни защото как се финансират войните с
данъци ли представяте ли си управника
управляващия ако каже сега ще ви вдигнем
данъците за да може да съберем пари да
ходим на война ама абсолютно никой няма
да се съгласи ще има протести ще слезе
тоя политик от власт и ще качат друг на
власт който няма да каз ще ходим на
война давайте сега да събираме данъци
по-високи войните се правят единствено и
само с новонапечатани пари които някои
хора твърдят че пари никога не са
запечатали в историята на човечеството
абсолютно никога когато централната
банка ѝ расте балан шийта това не е
печатане на пари търговските банки
когато дават заеми това не е печатане на
пари никога никога никога никой в
историята на човечество
във вселената от b бан насам 4 милиарда
години не е печатал пари според някои
хора аз поне така го разбрах може аз да
не съм го доразбрал но човекът такива
думи ми се залепиха в съзнанието че
никога не се печатат пари което за мен е
една лъжа или една заблуда две
възможности има човек или лъже или е
заблуден и моето лично мнение което може
да е заблуда защото не е лъжа аз нече
съм на такова ми мнението ако сме на
биткойн стандарт няма да има войни ако
сме на биткойн стандарт няма да има жена
която има пари в банката банката не ѝ
дава парите и тя не може да си плати
разбираш ли сметката в болницата сега не
мога да се сетя тая жена ли е точно на
някаква жена там точно в тая държава пак
ливан както там се казва либанон чета на
английски а такова отива в банката да си
иска парите с оръжие защото сестра ѝ ще
умре виждам че левента се бъзика остави
тези общи приказки кажи да лонг ме или
да шорт паме
ли продължаваме напред
с това ще го прескочим обаче ще го
дръпна отстрани защото е важно да се
покрие просто няма да стигне времето
защото след половин час трябва да а
приключим добре това е цял сегмент който
е на тема етериум но е много голям
сегментът просто не е не е
къс
и не съм сигурен дали ще ми стигне
времето само сем помисля ами не трябва
да го покрия като гледам по тоя начин
добре айде продължава напред докъде
стигне значи сега на сега след като вече
мина мър етериум е по-се
по-децентрализирана а по-труден за
намиране по-добър откъм cent ship
resistance поши resistant е отколкото
биткойн бит токсичността на биткойнъри
ими информацията която те пускат
навсякъде
а е в резултат на това с други думи на
зла а това е coping strategy с други
думи ожене са до определен актив
аа без значение дали си се self aware
или не аз лично винаги съм имал и
биткойн и етериум сега последните един
месец съм си продавал етериум за биткойн
защото секачи на рекордно висока цена в
смисъл това са таваните 008 и заради
това съм си разпродавал етера бавно и
славно
а и съответно той казва няколко от тия
аргумента сега ще ги обясня защо са лъжа
първо е си кой джими сон така джими сонг
твърдял
че стейкинг стейк вне изисква
валидаторите да ти държат твоите прайват
килове онлайн или на ексчейндж и
съответно са субект на kyc а това чисто
и просто не е в вярно pro of стейк
системите използват техния солд а който
е различен от стейн киловете за а и така
аз съм съгласен това абсолютно е вярно и
не не знам дали е недоразбиране или
какво така така че това е просто
аргумент който аз никога не съм го
смятал за валиден или че е еди си какво
така а следващото нещо е е че денис
портър казва че аа биткойн е по-полезен
за околната среда защото proof of work
може да бъде карбон не негативен докато
прва в стейк не може
аа и той вика колко е ненормална тая
логика е просто направо неистина да
хабиш повече електричество от една малка
държава не е нещо зелено ето тука за мен
вече се личи се разпознава кой реално
има дълбоки познания и наистина има
поглед над нещата и кой няма да биткойн
който хаби много ток може да е много
полезен за планетата което е
супер нали counter интуитив се кава на
английски нали не интуитивно как така
нещо ками много ток че е много полезно
абсолютно никаква логика няма в това
нещо обаче не е така няма абсолютно
никаква логика няма да кажа ако си
просто кундур защото не е така честно
казано си е сложна тема и трябва доста
да си дълбал доста да си погледал доста
за да го схванеш да го обмислиш за да го
схванеш та каква е логиката логиката е
следната ако нямаме биткойн който е
консуматор на електричество просто си
представям една топка ей така една сфера
и тя е консуматор на електричество иска
да точа електричество но тая топка
хубавото на нея е че е подвижно нали
защото това което правят е вземат
биткойн копачките и ги слагат в шипинг
контейнери и вземат го тоя шипинг
контейнер и го слагат ако искат и на
върха на everest слагат го точно до
някой такова вулкан слагат го на дъното
на океана където искат та това което
става е че закарваш консуматора на
електричество до
а там където се произвежда електричество
нещо което е невъз възможно с градовете
с фабриките нали защо нямаме на на точно
до някой вулкан или еди си къде защо
нямаме големи фабрики за каквото и да
било нещо като ползва много
електричество билото тежката индустрия
или пък градовете защо не се намират там
защото е има и много други изисквания за
тия неща докато за биткой няма въобще не
му пука честно казано прета просто да е
малко по-хладно но това е реално въобще
не му пука къде ще се намират копачките
та благодарение на това може да се
съдаде икономически изгод модел в който
се хваща енергия която е стран де се
казва на английски ко означава
неизползвана която е ей там на
си и никой не я ще защото нямам какво да
я правя брат нямам какво да я правя
разбираш ли все едно ако някой ти каже
искаш ли земя на която трябва да ѝ
плащаш данъка и земята е някъде на
си ама наистина на си
даже не мога да кажа и на планина щото
ще кажеш о там ще отворя някакво хотелче
нещо такова не не не не на си
нали знаете в щатите дето има такива
такива как се казва щати а с са тексас
ли са там миоки или какви са дето имат
едни дълги магистрали и отляво отдясно е
просто пустиня брейн бед който е гледал
той ще се сети та мисълта ми беше и там
ти ядат такава земя какво ще я правиш
брат тя е примерно на 200 км от
най-близкия
град нищо не расте почвата е
неплодородна климата е отвратителен няма
какво да я правиш нали ей това е
страндед нещо неизползваемо та биткойн
може да използва такава енергия която е
не неизползваема закарваш там копачките
връщаш ги към има сателитите и си готов
копаеш биткойн изведнъж нещо което е
неизползваемо става използваем сега
въпросът е и сега това това как помага
точно на планетата аджаба как помага
точно на планетата уста и това как
помага самия биткойн не говоря за
копаенето говоря за биткойн за
монетарната мрежа за censor ship
resistant money за пари които никой не
знае колко имаш къде са никой не може да
да ти изпре транзакцията и така нак
остави това нали през гранични преводи
за стотни от секундата за една стотинка
и така нататък остави това това е на
страна самото
копаене тъй като е икономически изгодно
подтиква към иновации към инвестиции
вътре в както чиповете защото нали се
сещате че биткойн чиповете може да се
използват за една цел но иновацията
покрай биткойн чиповете после може да се
използва за другаде малко по-рано дето
говорихме за дефлацията и как
предпочиташ не да имаш два пъти повече
два пъти повече пари да имаш половината
пари но да си с по-голяма много
по-голяма покупателна сила
та така че това нещо за мен този човек
реално показва че просто не разбира как
хабенето на ток може да бъде зелено да
помага на държавата и той казава основно
сравнено с pro of steak където
електрическата консумация е толкова
марка съответно не
може да бъде карбо неутрална така така
така така и съответно казва всичката
енергия е има краен брой а както и
земята има краен брой както и
производството на чипове да подкрепяш
маси вна консумация и да кажеш че това
нещо зелено чисто и просто е
самозалъгване не съм съгласен просто не
е вярно винаги хабенето на много енергия
е довел до иновация винаги нямаме
иновация без хабене на енергия просто
нямаме нали в момента в сер знал какво е
дето създават 5 000 20 000 100 000 500
милиарда такива це цезия температури
защо го правя ми с цел иновация та
следващото било че той каза нали че
а ако стейк паш с един пул твоя етериум
той е винаги стоди за разлика от при
биткой това не е вярно и има
децентрализирани стейкинг пулове като
кет pool и lid които са non custodian
съгласен съм аз лично ползвам лидо и
напълно окей а следващото е тия които
казват че етериум е security тук просто
е абсолютно вярно абсолютно вярно за мен
етериум е такова е
а security и според мен security
exchange comm gar нср ще го
заеви и съответно тука нали че мър
реално не е помогнало по никакъв начин
консумацията на енергия защото други pr
coin реално са взели енергията която е
била използвана за такива за това е била
използвана за етериум сега сега сега
това стана да копачките на етериум се
прехвърляха на raven coin на не знам си
какъв кой на eum pro of work чена и така
нататъка обаче това съм го коментирал
още преди една година когато за първи
път започна много активно да се говори
за the мърч и това кото казах тогава и
си стоя зад думите просто нищо не се е
променило логиката ми тогава си е
абсолютно в сила и днеска абсолютно нищо
не се е променило тези други кони от
рода на етериум classic който е pro work
не могат да са сте
а хаш рейта който идва от тия видеокарти
защо защото тия видеокарти те имат
стойност да кажем че една видеокарта
струва 1000 лв 10 видеокарти ва 10 пона
електричното което хабиш абсолютно
примерно са 500 лв на месец така и ти
копаеш копаеш копаеш то хубаво обаче
етера който си изкопавал някой ти го
купува ако нямаш на кой да го продадеш
ти копаеш нищо ти копаеш нещо безполезно
и нещо без никаква стойност и съответно
ти копаеш на загуба защото имаш техника
имаш сметка за ток и накрая произвеждаш
един боклук едни нали и те нямат
никаква стойност продаваш ги и ти ги
продаваш на загуба така съответно когато
етериум мина от pro work на pro of stake
и всички копачи почват да пренасочват
някъде другаде какво става реално какво
става те се насочиш към други койни
които спекулантите почват да ги купуват
защото тя ще се вдигне цената защото
сега ще се вдигне харей рей е важен рей
е защита на един чейн но харей не е
всичко трябва ти ютилити ти трябва да
имаш нещо това нещо за ково да го
използваш нали някакъв блокчейн с ужасно
много харей но без никаква ютилити без
никаква адопция стойност няма стойност
няма защо биткойн днеска е на близо 20
000 а не на $2 защото реъ е високо това
е без съмнение една от големите причини
заради това миналата година когато
китайците паднаха биткойн копаенето
падна зверски хаш рейта падна зверски
цената секна целия бурн трябваше според
мен да отидем до над 100 000 не отидохме
до голяма степен заради китайците не
заради и инката или не знам си какво
нали тест имам предвид и така нататък та
и какво става нали пада хата пада цената
дина са хата възстанови си цената след
това цената падна защото просто а
инфлация затягане на коланите от феда
война сче неж от 1 ена причини но long
story short ками следното тази временна
помпа на тези алткойни които са прор
където се пренасочи хаш рейта е временна
помпа тя е unsustainable един шит койн
без адопция без да се говори за него без
както преди малко отворихме в ol of саши
магазини които да го приемат бъдеще няма
биткой има lightning network кой друг
акой от рода на етериум фърки не знам си
какво има lightning network къде другаде
аз мога да правя мигновенни транзакции
къде абсолютно никъде другаде моля някой
който в момента е на телевизор и на
компютър или нещо такова да ми изпрати
малко сатоши та да ми изпрати малко сато
в момента си търся ей тука а къде ми е
това къде ми е рекламката със сашетата
някой да изпрати малко
сашета к
[музика]
тоци чакайте само секунда ето го тука е
lightning network лоната ей сега ще се
появи използвайте lightning network
някой да сканира qr кода и да ми изпрати
малко свещта и аз ще покажа тука
нотификацията на телефона та даже
направо ще отворя с dvd портфейла и ще
покажа ето оттам транзакцията миста ми
беше следната а сега ще го върна пак
назад ето я рекламата ето го самия даже
ще го паузира ей така ето го самият
такова самият а lightning нто такова та
някой да ми
изпрати малко са тошета и сега вижда
между другото ванката ми е изпратил
малко са
тошета преди 18 часа надявам се че няма
напротив ще го покажа ще го покажа ето я
транзакцията 5000 са тощ ми е изпратил
ванката през discord щом го виждам значи
е било през discord горе му се вижда
профилната и написал 5000 се тощ излитат
със скоростта на светлината анонимно
изцяло извън сегашната монетарна система
без посредник без цензура ей за това
говорим нали ей това нещо което биткой
има
абсолютно никой друг акой няма разбирате
ли едно сравнение което започнах да
правя наскоро и много ме кефи е следното
а
аа биткойн използва блокчейн по същия
начин по който
алткойни нали също така прахосмукачката
вкъщи използва колела по същия начин по
който автомобилите навънка използват
колела но да сравняваш прахосмукачката
вкъщи с мустанга ми в
гаража че няма никаква логика напълно
различни неща са някой току-що ми
изпрати 100 сашата после някой ми
изпрати 500 сашата ето я транзакцията от
100 сашата някой току-що изпрати м 100
сашата анонимно със скоростта на
светлината с минимална такса ето го
следващото нещо а самата транзакция е за
009 цен аз не съм си давал iban не съм
си давал никакви лични данни сложил съм
един qr код в сайта в сайта аз в стрийма
и хората ми пратиха е за това говорим
има ютилити има за какво да се използва
заради това биткой има стойност заради
това това тоя рей е оправдан всички
останали алкони където се е пренасочил
някакъв харей не е оправдан съответно
какво имаме временна помпа съответно
след това какво ще имаме зверски
краш how test is it investment of money
or assets is the investment in a common
enterprise is
there test by the way if you are venture
capitalist don't want to be regulated
you want to fail but to pass the test
ethereum in exchange
bitcoin it was investment in a common
enterprise at that point time a 20 or 21
old v running us ethereum foundation
switzer one
group
аха и сега в момента загорец етериум че
е такова че е секти защо пасва тест
защото който е купил етериум го е купил
единствено и само с цел печалба ти
инвестираш своите биткойни в етериум с
цел след това да размениш етериум
обратно за повече биткой не ме разбирай
погрешно който е бил ico инвестър в ер
реално е направил зверски ретърн умножил
си е биткойните без съмнение защото си
имал мрежа дето има никаква стойност
разпродадена и след това става с
половината капитализация на биткой така
че който е инвестирал в ether в самото
начало ма говоря още преди публичната
продажба на ether е направил 100x ретърн
от биткойн нещо такова може би 200x не
знам колко а и това което искам да кажа
е следното и в момента той обяснява че а
това всичкото е било менажиране и
организирано от една група от хора с
компания в швеция нали се сещате
швейцария швейцария швеция швейцария
нали се сещате това какво означава тест
security етериум е security две мнения
по въпроса
няма който не смята че това е вярно
който смята че няма не да няма две
мнения по въпроса това е моето мнение
копва той копва на всички е ясно че ери
е
sec нали всички бяха зависими от това
дали витари и неговите неговия екип от
програмисти дали ще успеят да изправят
този проект на крака което какво
означава инвестираш в някакви хора което
какво означава
sec вика въобще не смятам че има голямо
съмнение какво е било това когато през
2014 година те събират 18 милиона във
вид на първоначални инвестиции в етер на
при сеела на етер ей за това
говоря което не е лошо просто е секюрити
едното е комоти другото е секюрити
а да инвестираш секюрити означава да
инвестираш tesla лошо ли е да инвестираш
в tesla лошо ли да инвестираш в
coca-cola лошо ли е да инвестираш в не
знам си какво ми не
но нека да ги кажем нещата както
са това ще бъде трудно да се чуе от
биткойните но етериум най-вероятно ще
флип маркет капа на биткойн просто е
въпрос на
време разберете че войната е биткойн
срещу фиатните валути а не биткойн срещу
ткон тко са шит защото всички те се
опитват да бъдат следващият биткойн
и нали това което каза той е че общо
взето
а всички шит койни се опитват да те
подлъжат че са бъдещия биткойн че
лишават някакъв проблеми чели не знам си
какво и така нататък
аа и постоянно слагат на на масата нали
проблем който трябва да бъде решен и
така нататък и обясняват за това че етъ
общо взето казва че а имаме проблем с
нса а биткойн проблемът с нса отдавно
решен наличе се прва врк и съответно той
каз етериум е точно това което би очака
ако една централна банка или а cl shop
създадат алтернатива на биткойна аа ще
почнат да атакуват енергията и и pro of
work а ще кажа че pr steak е по-добре
което е rich get richer нали е витали
като има 300 хди етера нали се сещате че
той вве ще има 300 000 етр и ще живее
само от лихвите а всички останали ще
трябва да бачкаме а bullshit макетинг
world компютъ web 3 не знам си какво
лесен за контролиране чисто и просто
купи
девелоперите censor ship decent hard
fork и така нататък и казава не казва че
етериум
е създаден от cl и тем подобни те са
твърде тъпи за да го измислят но
фиатната монетарна
система
а както и да е нали подпомага такива
които а само се правят нали че искат
нещо да направят защото идеята е че
етериум мрежата можеше да използва
биткойн
актива но си направиха собствен токън
преди осем
години ако войната биткойн срещу
fiat биткойн чисто и просто трябва да
победи враг и този враг е буквално
принтирането на
пари противникът има безкрай много
ресурси да атакува
биткой и иновацията при биткойн което е
хър
консенсуса и те вече атакуват биткойн
как като
дават пари на висите да инвестират
субсидирано в
алтернативи субсидират инфлуенсъри като
им казват да създадат нали разделяне на
хората и така нататък оф не искам да
минавам тука всичките защото чен не е
чак толкова къс но общо взето нали
аргументът на тоя човек е че
а въпреки всичко етериум ще флип биткойн
точно защото
е като fiat на валута а fiat е
безкрай и ще има двойни стандарти когато
говорим за етериум
и за биткойн биткойн ще се гледа на него
като на нелегален яда яда яда така това
нещо го
покривам
защото за
мен същия начин по който акциите те
акции по целия свят всичките имоти по
целия свят всичкото рядко изуство по
целия свят е повече от самото количество
пари за мен има логика всичкото
богатство по целия свят да бъде повече
от биткойн което всичките един ден може
би ще бъде всичките пари на света
аа въпросът е чисто и просто дали
биткойн наистина ще прерасне и
в рава който ще изсмучи пък всичко друго
и в негов момент ако това нещо се случи
то капитализацията на биткойн трябва да
бъде по-голяма от на всичко
останало невзето заедно а по единично
което означава от на всичкото рядко
изкуство от на всичките имоти и от на
всичките акции и от на всичките
облигации в такъв случай аз не съм
сигурен дали ще има и така нататък казах
някакви думи няма да влизам в детайли да
ги обясня който гледал отдавно брод
крипто трябва да ме разбрал защото сме
говорили много пъти още преди две години
с иван иванов за това как биткойн ще
изсмуче
стойност
енергия от всичко останало но за да
довършим с етериум тука говори абе
пичове правино не разбирам че грам
кащата хората които са стейк нали техния
етериум няма да могат да го стейк нат
чак до 2024 година това е вярно и се
знаеше а може би в началото не се
очакваше с времето беше комуникирано
реално първите хора които са стейк нали
те наистина в кън чей те наистина
очакваха сетери 2:0 да могат да стейк
нат така че да бяха подлъгани няма какво
да се лъжем получи се ликвидност на
етериум и това което се получи е че
хората в момента могат на discount да си
заменят техния стегнат етериум за
нестегнат етериум или другаде което
означава че си прецакан защото си
загубил част от
лихвите just малко са подлъгани хората
но не са подлъгани чак толкова много в
смисъл защото който следи нещата от
доста време насам знае че няма да може
да си стейк не неговия етериум world
economic forum е доста доста развълнуван
за етериум и затова че ще се превърне в
един една фиатна измама по средата
отляво отдясно навсякъде на тяхната а
основна страница на world economic forum
те говорят за а такова а за етер етериум
е world economic forum coin а и е готов
да бъде бъдещето на cbd c значи това е
world economic forum сайта цъкаме на
него ето тука на заглавната страница
беше статията за етера в него ден
провери го наистина беше така в момента
не я виждам статията но ето това е
статията която беше пльосната ей там по
средата а щото е от 14 септември просто
вече са минали една цяла седмица зара
това не е там ethereum merge what it
means for the cryptocurrency industry и
тука обясняват нали как се е намалил
таковата как се е намалил ползването на
ток и така
нататък
и просто се чудя не ви ли изглежда малко
странно
обаче world economic forum станаха
изведнъж някакви супер големи
фенове на етериум мен ми се струва малко
странно просто не е
нормално споменавам че който иска може
да стане патреон ако станете патреон ще
имате достъп до гласно от репортите
които правя всяка седмица
сравнително освен това ако станете първо
ниво patreon ще имате достъп до патрио
да можете да пишете patreon discord да
може да пишете в него ниво две ще ви
дава възможност да пишете и в скритите
канали ниво едно само да ги виждате ниво
три до по-скритите канали платените
материали ниво четири до гласно ниво пет
и до един път на месец разговор но
същественото е не е идеята да купувате
услуги идеята е да подпомогнете
финансово канала за да може да си по
посрещне всичките разходи в момента
покрай събитието разбирате че има ужасно
много разходи
доходът от самите билети най-вероятно
няма да стигне за всичките разходи по
събитието тъй като са ужасно много
защото каним 13 човека от чужбина нали
се сещате в смисъл за какви разходи
става на въпрос част от тях си идват с
жените с децата си и така нататък и това
което казвам в момента е че капитал
донесен благодарение на патриотите
реално ще отиде там заради това и
патриотите имат а намаление на билетите
защото го заслужават а особено тези
които купуват втори трети билет и така
нататък заради това ако не сте патреон
може би би си заслужава да станете
патреон за един месец да видите какво е
да видите как е да се възползвате от
намаление на билета на за за събитието и
така нататъка и освен това пак ще
спомена за нашия discord сървър че в
discord сървъра в момента има пуснати
два гласно репорта във вид на
видеоматериал които са напълно безплатни
за гледане от абсолютно всички патрио
включително и най-ниското ниво патрио
част едно и част две в последните два
дена бяха вчера май бяха не оня ден оня
ден бяха записани тези видеа едното е 45
минути другото е 1 ча и 20 мину горещо
ви препоръчвам да ги изгледате тези
видеа това е cln рер който по принцип е
достъпен само за ниво четири нагоре в
случая е достъпен за ниво едно за
най-ниското ниво patreon така че ако
някой се е слушал някой да стане patreon
за един месец то е днес буквално за да
може да изгледа тези видеа а и да и да
види какво се случва по а а а блокчейна
и с това ще ударим пауза имаме още доста
съдържание близ което трябва да минем
като гледам в момента сме минали около
60% от съдържанието най-вероятно ще
направя втори стрийм по-кратък по-късно
днес а утре ще има стрийм който ще бъде
специално за патриотите вече минах в
началото с част от съдържанието който ще
бъде подготвено за тях пожелавам ви
приятен и успешен ден а днес е петък
така че пожелавам ви и приятен уикенд
имаме и празници някой си ги е слял друг
не си ги е слял така че който гледа
доброто крипто надявам се че е някъде е
на почивка а може и да не си е взел
почивни дни и да е на работа бай лек ден
желая
ja