und
h
ja
k
тест тест тест тест добър ден на всички
поли се гледат брото крипто в
337 на 15 януари чакайте малко да видим
каква е цената на биткойн цената на
биткойн ек часовникът не е в мене а само
замен да видя името отварям pro coin
b.com на ко черта
trade
42500 така сега качвам видеа а от това
качвам видеа от абе тука защо бъгва това
бе гледайте това как се появява виждате
ли го what the тъй значи качвам
видеа в patreon чакайте само секунда да
отворя patreon ето го patreon значи ако
отворим patreon страницата и сега
рефрешне
аа току-що качих клипчето с тишо което
трябваше да го кача още снощи някой писа
плани за лека нощ няма ли да пуне да
качиш едно клипче аз тръгна да го качвам
и след това съм забравил да го
публикувам та това са в кавички екзит
интервютата от а как се казва от
салвадор а където нали питахме питах
различните хора които заедно потова ме
салвадор впечатления какво им е харесало
какво не им е харесало какво ги е
впечатлило какво не ги е впечатлило и
така нататък линкът до patreon
страницата е долу в описанието на този
клип а това което предлагам ви да
направите препоръчвам ви е
да така така така така да да отидете ето
тука вътре в само секунда да намаля още
малко микрофона да отидете ето тука
вътре в това да отидете в описанието да
отидете в патрио къде е патрио ето го
патрио ето тука на тоя линк и да
събскрайб нете към безплатния patreon
ако ме питате какво означава това ей
тука ей тоя бутон join for free като
натиснете него следвате patreon
страницата и виждате когато има а нови
постове а безплатни такива публични нали
така че ето тези клипове ще ви излизат
ще излизат нотификации ще може да ги
гледате нарочно ги казвам в patreon не е
в youtube в последствие може би ще я
кача и в youtube така защото са малко
по-прави малко по-лични за ди това каче
ли не искам да съм в youtube поне засега
не знам може да я кача в последствие
така освен това споменавам че има
а видео което е за ниво четири и нагоре
което се казва заем за имот е окей но
заем за биткойн не е не знам брат ти си
знаеш и вътре в това видео дискутираме
много неща
хм тука пък не може да се види
описанието без да съм се логнал но общо
взето описанието аз го постнах и в
announcements в discord а описанието е
кога да продадем нали цената на биткой
сега е 40 най-много беше до 49 000 да
продаваме ли в момента колко да продадем
половината портфолио цялото портфолио
10% и така нататък какво да правим днес
след като одобриха etf няколко месеца
преди хавин готов ли си за биткойн на 1
милион а на 10 милиона а готов ли си за
биткойн на нула имаш ли добър кеш flow
какво да правиш ако имаш 0,1 до 0,5
биткойна 0,5 до 1,2 биткойна 1,2 до 3
бит бит натри до 10 на 10 тъй като в
зависимо от това колко биткойн имаш
честно казвам доста различна стратегия
трябва да според мен а имаш какво
означава да си милионер един много такъв
как да го нарека философски въпрос който
може да бъде и ф актуален просто имаш ли
1$ милион или лева или не знам си какво
или нямаш но честно казано не е толкова
просто вътре във видеото развивам тезата
си за това що е то да си милионер и дали
1 милион в или лева няма значение там
евро в банката те правят милионер а след
10 годишна инфлация пак ще си пак ли ще
си милионер нали защото някой е спестил
1 милион лв и си казва айде вече съм
милионер съответно няма да харча няма да
ги пиям тия пари за да мога с чисто
сърце постоянно да сваля мацки да отива
в бара да кажа бейби спала ли си с
милионер преди това тъй без кеш кеш fow
колко време ще си милионер как да
направиш диференцирано портфолио със €1
000 а а заслужава ли си 25 минутни
разписи за ниво четири и нагоре освен
това споделих още едно ниво а още едно
видео което е за ниво три едно ниво
по-на голу мислете ми за etf защо не сме
все още на 100$ 000 за биткой нали
одобриха е-а кво стана къде са парите на
мостри нали щяха да дойдат тука
пенсионните фондове много пари щяха да
се налеят биткой щеше да се изстреля
какво стана с него 30-минутно видео само
за ниво 3ри където обяснявам защо тези
две видеа са скрити не са в youtube не
са в публичните видеа в patreon скрити
са защото а са мои си мисли където обаче
го говоря за цената на биткойн където
обаче говоря за финанси и не искам после
някакви чукундури които аа хейтъри които
не подкрепят канала не следят канала но
после ще взема думи иззети извън
контекст и ще ме нарочат и не знам си
какво а само искам да кажа между другото
помните ли ми моите известни думи 60к е
добра цена за
закупуване всеки знае всеки ще каже да
да да знам но реалността е че тези думи
никога не съм ги казал само съм ги
написал бяха кликбейт за клавие на един
клип но самите думи 0 000 за биткойн е
добра цена закупуване не съм ги казал в
последствие вече като започна хейта съм
ги казал като мим нали и така нататък и
и тия думи аз в последствие нали
започвам да си ги казвам да ги повтарям
така нататък защото идеята е в един
момент то ще стане така в един момент то
ще стане така като качим на стока това
което аз очаквам е биткойн
възвръщаемостта от 60к до стока е около
60% или там колкото е а с другими 60 по
1,6 около 100 идва та когато стигнем там
нали а биткойн пак да се окаже нали че е
бил добра цена за закупуване защото е
било как се казва защото е било възвраща
която ще даде е по-добра от сред от
злато от имоти и така нататък но самите
думи $60 000 за закупуване на биткойн а
е добра цена за купуване на биткойн
никога не съм ги казвал може да
проверите замислете се намерете видео
където съм ги казвал не съм ги казвал
казвал съм ги впоследствие нали
реферирайки заглавието на клипа но
никога не съм ги казвал вътре в тоя а
клип и така нататък както и да е както и
да е както и да е така значи гостувах
при иво сиромахов предполагам че това
вече е стигнало до вас тази вечер на 15
януари а 2024 година а стойни василев ще
ни гостува в биткойн бара и ще
коментираме много неща за лични финанси
а за биткойн за за за много неща за
много неща подготвил съм много интересни
въпроси а буквално с неговите камъни по
неговата глава ще има нали в кръга на
шегата естествено разговорът ще бъде на
100% приятелски на 100% как да кажа
позитивен и така нататък но ще има с
неговите камъни по неговата глава хората
които са на място ще разберат какво имам
в предвид така сега а минах през discord
защо отворих discord ко иска да покажа в
discord а да тия видеа какво беше така
на 25 ще коства на dev.bg влезте в
discord ако не сте в discord напълно бит
може да следите и честно казано не се
сещам такова не се сещам какво друго тб
да направя няма значение добре почваме
за държанието за днеска само искам да
мина много набързо през факта че ohoh my
god през факта че аа
а имаме партньор партньорът се казва
бонекс и бонекс са български крипто
ексчейндж който ти дава възможността да
купуваш биткойн колкото желаеш без да ти
блокират транзакции без да те мъчат без
не знам си какво имат български съпорт
имат български телефонен номер имат
българска банкова сметка така че по
никакъв начин не ви се блокират вашите
преводи линк до бонекс може да го
намерите ето тук рефералния защо е
желателно да използвате рефералния първо
защото подкрепяте канала напълно
безплатно на вас нищо не ви струва и
второ реално получавате бонус ето това е
линка bor чета s ко чета pastor до черта
пламен получавате 15 usdt бонус ако се
регистрирате през моят реферален линк а
иначе ако не искате да използвате
българска борса или не можете защото се
намирате в чужбина това са борсите които
аз препоръчвам те са coinbase binance
craken всяка една от тях си има
предимства и недостатъци а регистрирайте
се през рефералния линк за да получите
намаление от таксите знаете ако имате
стара регистрация като имате регистрация
която е с високи такси можете да
направите нова през рефералния линк и да
получите по-ниски такси така започваме
съдържанието за днеска първо започваме
малко малко не биткойн съдържание след
това с биткойн съдържание значи а само
секунда да мина през чата да го
прегледам така така така така
така така значи знаете ли какво ще
направя обаче освен това тъй като бях
добавил доста а такива доста хора с
безплатен patreon статус вътре в discord
това което ще направя сега е да заклю ча
чата да могат да пишат само хора които
гледат канала поне от една година хората
които в момента пишат поне от една
година техните discord никове дайте си
discord никовете ще ви добавя за две
седмици безплатен patreon статус ниво д
да виждате скритите канали поне от две
години трябва да следвате канала и да
гледате сега в момента на живо добро
утро крипто напишете си discord името аз
ще копирам няма сега занимавам да ги
добавя да не губим време но в
последствие ще го направя така започвам
за държанието само забележете
агор напуска на apple компанията борда
на директорите защото удря the age limit
което означава до каква възраст ти имаш
право да работиш като да бъдеш в борда
на директорите на компанията каква е
идеята ми идеята е че човекът остарява
идеята е че човекът дори да е се всичкия
си дори да е не знам си какво може би е
крайно време да направи а място за някой
друг да го заеме някой друг който е по
по-млад по-в час по-адекватен пое си
какво нали това не означава че като си
на примерно на 60 години на 70 години на
80 години вече не си с всичкия си не
означава това много хора са все още с
всичкия си
но една застраховка с идеята да няма
сърда не за да няма такова такива са
правилата измислени са от по-рано и
просто всички следваме правилата
а и грег се шегува значи искаш да ми
кажеш че някаква си тан компания която
чисто и просто продава телефони има
лимит на възрастта но нашето
правителство което отговаря за 300
милиона
човека няма лимит на възрастта замислете
се колко възрастен е джо байдън я да
видим джо байдън h на 81 години е човек
на 81
година
дс добре ще се изразя по следния начин
сега ще пусна първата анкета за деня
първата анкета за деня вие си познавате
дяте дядовците бабите и така нататък
имам следния въпрос имам следния въпрос
пичове
така бихте ли гласували за вашия дядо
баба да са президент на
българия
а не са на 81 п трябва да са на 81 п да
бих
на 81
плюса не не бих на 81 плюса та
гласувайте вашите баби и дядовци на по
81 години ли са бихте ли гласували за
тях да
са
президенти на република
българия аз не бих моят дядо почина нали
на ос години не знам точно колко беше
удари ги но в никакъв случай не бих
гласувал за него да е президент в смисъл
абсурдно е
абсурдно слушайте сега тая мачка чакай
че не се чува слушайте сега
внимателно нелков беше
веселин
беше
слушай мисля че ще ме съкратят
днеска такова вика в момента е коя дата
там 10 януари или каквото каза и ще има
голямо реорганизиране на фирмата
реорганизиране общо взето означава че
сека щават много хора и вика tch току-що
заявиха че те ще разпускат хора което ме
плаши много а тая жена работи за discord
компанията може и на мен да ми се случи
е ами какво такова никой не е в
безопасно
получихме криптирано съобщение че ще
имаме много важна среща в 10 сутринта и
всички трябва да
присъстваме 95% съм сигурен че ще има
яко съкращения и 95% съм сигурен че а ще
бъда част от тези
съкращения живота си наистина се
чувствам заплашена за живота си
разбирате ли for my life означава че съм
заплашен чувствам се все едно ще умра
разбирате в опасност
съм направо ми се
повръща вика не е като да съм се
разтреперила обаче не е и като да
диша вика чувството да знаеш че може да
те съкратят и въобще не е твоя вината
след малко ще върнем към
това ще ти кажа какво се случи
10 време е да ме
уволнят не съм
готова
така слизаме
надолу само забележете тая ма тая мацка
е пин нала съобщение от 30 ноември 2022
година преди година няколко месеца
направо ми пада устата не мога да
повярвам че се виждам себе си на forbs
under 30
list момиче което е под 30 и е не знам
какво е всъщност листа forbs under 30 в
смисъл
много напреднали хора на под 30-годишна
възраст какво
означава
и гледайте
сега днес правим трудното решение да
намалим това работните места в discord с
177% това означава че казваме чао чао на
170 от нашите талантливи
колеги
до 10:3 ще получите имейл в тоя имейл ще
пише дали вие бивате
съкращавани ще разбера дали ще бъда
такова на а съкратена след 20 минути
между другото имайте предвид следното
нещо в америка като такава голяма
компания те съкрати ти имаш така
наречения северен падж в който ти дават
минимум три обикновено шест на брой
месечни заплати за да може да си тъпите
краката
да получих
[музика]
и
това е лудница така ли ще ме
разкарат 177% е доста така
сега значи отключвам чата който писал
писал отключвам чата който си дал
discord името дал си discord името
отключвам чата пращам ги на марто марто
да провери кой от тия discord имена
реално съществуват
а за да може да им добави
discord
права отключвам чата само за момент
търся от къде се отключва чата
мъката стои отключе на чата всеки път
съм мъча така слагам го на два месеца
айде и по-новите да могат да пишат така
значи сега на мацката и бях написал
следното нещо и аз аз това е това е
моето
становище но преди да си кажа моето
становище капа това което ще минем да
минем през предната анкета за да мога да
пусна нова анкета предната анкета беше
бихте ли гласували вашия дядо баба ако
се нат 81 години да са президент на
българия не са на 81 плюс 26% да бих на
81 са 10% не не бих на 81 плю са 65%
така новата анкета е следната страх ли
ви е да не ви разкарат от работа страх
ли ви е да не ви съкратят на
работа
да или
не предполагам че това е само за хора
които са на дневна работа но това е
друга тема написах и следното нещо ако
ти
си зависима от твоя
служител ако ти трепериш от мисълта че
може да те
съкратят това означава че ти не си
достатъчно
конкурентноспособна на а пазара на
труд никога не ме е било страх от това
да ме
съкратят защо да ме е страх от това да
ме
съкратят сайтовете за работа са пълни с
обяви работодатели търсят работници ако
не работя в тая фирма просто ще работя в
друга някой е замислял ли се на тая тема
защо те е страх защо ти пука щете
уволнят ли или не трудно ли ще да си
намериш друга работа
защо какво можеш ти да направиш да
станеш по-независима от твоя служи
работодател за да може да имаш
отношението слушай сега шефе с теб сме
партньори работим заедно аз създавам
стойност за теб а ти ми плащаш за което
ако нещата не се получават между нас
просто ще отида някъде другаде гледайки
този
клип са на мнение че нещо не си бачкала
много здраво че не си било била от
най-продуктивните служители на
фирмата хората които знаят стойността си
и разбират колко много те допринасят за
една компания не треперят от страх от
мисълта за това дали ще бъдат
съкратени те първо знаят че няма да
бъдат съкратени защото са ценни и второ
дори и да бъдат съкратени поради каквато
и да била причина те знаят че просто ще
намерят друга работа отново тая жена
работи за discord вътре в описанието си
пише работил съм във facebook в google в
tiktok значи смятате ли какво е и-то
работи във facebook tiktok а google
discord някакви огромни мултинационални
компании които
а работят с милиарди потребители по цял
свят
освен това има такова youtube канал
разбираш
ли как предложих на гаджето
ми
армен много се извинява ди на
обадиха се от тортите да ми кажат че ще
правя доставка утре и аз пичове каква
доставка утре днеска се разбрахме че има
доставка и те ами такова тирамисуто нали
ви казахме че няма да е готово не знам
си кво и края на седмицата и аз викам
давай пичове и заради това казах
донесете рафаел е от гараж и теа добре
видяхме ама поръчката ни беше на
достатъчна стойност и аз викам добре
нали заради това добавих два рафаел за
да има повече за да доставите и теми да
ама пак не достигат и азми какво не
достигат бе кажи ми бе колко не достигат
2-3 лв ще доплатя там допълнителни 2-т
лв или ще поръчам още една торта бах ти
балъците кактото и да е тъй
а така че тая вечер да станете че няма
да има десерти за жалост много съм
разочарован защото иска да си хапна един
рафаел а значи продъжа напре с
държанието така значи какво говорихме
дайте да видим апартамента на
мацката между другото аз съм много
впечатлен от такива неща много ги
оценявам високия таван ске колко висок
таван че мако мако малко малки вр ка за
толкова голяма стена
че
have it's not as bad fake and that money
tree is real did you guess them all
right if you did here's a gold so this
is actually the very first adult couch i
ever bought on my own it was my baby i
finally bought a new couch that will
come at the end of the year so i'm going
have to say goodbye to her your girl is
growing up very long i get i
have walking out or coming back from
something i'm
like and such a great confidence boost
and are having boba in front of this
kind spir stc look very
най просто някакъв бах ти якия
апартаментче и така нататък добре дайте
продъжа напред но просто исках да кажа
what the в какъв апартамент живее
честно казано ще трябва да изгледам
няколко видеа от чисто любопитство нали
американците just just са толкова
привилегировани в смисъл замислете се
какъв апартамент току-що видяхме и
замислете какъв процент от населението
на българия живее в подобно жилище на
както и да е така затваряме го това
продължаваме напред но просто исках да
ранна исках да нахраня привилегированата
американка която уж е forbes under 30
която уж е работи вв facebook google
meta има cv топ топ и така нататък и
след това още малко ще се разплачи
задето е съкратена в
смисъл смисъл ако си заслужаваш парите
според мен би трябвало сравнително лесно
да си намериш нова работа така страх ли
ви е да не ми скратят да 29% не 71%
значи същите думи към тия хора които са
да 29% защо смятате че работите просто
за най-добрия работодател възможен и
всеки друг саква и ако ви съкратят при
тоя ще бъдете кофти или нямате никакви
спестявания или не знам си какво не
знам вие си преценете но въпросът е
следният наистина човек е много важен
важно както да не се чувства зависимо от
цената на биткойн с други думи да
инвестирал си но а не си инвестирал и
парите за наема нали с други думи си не
зависим от цената на биткойн а така е
важно и човек да е независим от неговия
работодател човек трябва да има д фон
трябва да има спестяване трябва да има
няколко месеца напреде заплата и така
нататъка продължаваме
напред по-късно ще го говоря това с тони
василив биткой ба лични
финанси писахме история пичове не знам
дали разбирате на коя дата е било на 10
януари ецб отговаря на следния
въпрос мислите ли че биткойн е по-добър
от дигиталното евро ако не защо нали
интересен въпрос мислите ли че биткойн е
по-добър от дигиталното евро и ецб
европейската централна банка отговаря
това е наистина истинския акаунт акаунт
на еб дигиталното евро е публични
пари какво означава че е публични
пари публични
пари всеки има достъп до тях и какво
означава защото аз доколкото знам ако
нямам банков акаунт нямам достъп до тия
до дигиталните пари на еврото
нали аз смятам че не е съвсем публични
защото един африканец без лична карта
има ли достъп до дигиталното евро защото
той има достъп до биткойн но не мисля че
има достъп до дигиталното
евро както и да е които биват
а принтирани директно от централната
банка м най-хубавите принтери принтират
дигиталното евро разбрахте ли
така
биткойн е различен той е един
спекулативен
актив който не отговаря на
характеристиките на що е то пари
забелязвате ли биткойн не е пари той не
отговаря на що е то пари докато на ецб
дигиталното евро отговаря нащо е то
пари обаче пак трябва да вдигна трябва
вдигна пак
ми
und
много се извинявам знаете примено си
вдигам телефона обаче просто сега са
сетив неща и заради това вдигам защото
как да кажа наистина са важни разговори
иначе не бих си позволявал в стрийм да
вдигам просто ако някой приятел ми се
обажда ще му затворя и по-късно ще му се
обадя или ще му вди ще му кажа пок ще се
обадя ако е нещо чувствам че може да е
нещо важно и така така значи сега
а
и какъв комюнити нод получават от еб
получават следния комюнити нод
дигиталното
евро или така нареченото cbc няма да
отговаря на три от главните
характеристики на парите
първо заради това че той е лимитирано до
000 с други думи въобще не знаех че ще
има такова лимитиране до
3000 не може да функционира като proper
st val ама не е само това те въпрос те
са го променили тоя comunity защото бяха
добавили по-голям по-детайлен но в
последствие са ми се скарали и заради
това са го махнали предния обясняваше
следното при парите ти трябва да имаш
възмоността да вра val в смисъла на това
че да си запазваш там стойността обаче
тъй като имаме инфлация тъй като са
печата допълнителни пари заради това а
не може това да ти е рава не може да е
нещо в което ти да запазваш стойността
но явно са ми се скарали явно са казали
ти откъде знаеш как ще се принтира cbd
с-то а дигиталното е откъде знаеш не
знаеш тъй че айде махай го много набързо
тест чакайте че ме притеснихте не би да
ме е мют нал от микрофона кво става не
виждаме чата си пуснал да бе окей добре
то това не е важно тапа а и това ми беше
мисълта че
а и съответно са били принудени да
променят нали да измислят какво да
напишат като community note но все пак
да напишат като community note нали а
защо cbd с-то реално не се вължи като
пари и в стария такова аз също така
пишеше че а cbtc то и еврото са
неразпознати пари по цялата планета аз
ей така обичам да говоря за лева защото
са говорят за биткойна нали къде го
приемат ми лева къде го приемат ама и
също същият въпрос с еврото къде го
приемат замислете се зимбабве в парагвай
в бразилия ще приемат ли еврото
отговорът е не нали замислете се в
австралия в нова зеландия ще приемат ли
еврото в америка в някой имид уест
някакъв щат ще ти приемат ли еврото не е
как това е пари
тогава просто не просто не валути са
това а не пари валути на определени
държави на определени
юрисдикции
в америка администрацията на джо байдън
ще
глобява нефтените и газ компаниите
затова че те изхвърлят
метан между 900 и 00 ще има такса за
всеки допълнителен тон метан изхвърлен
вътре в атмосферата само замислете
буквално this is great for bitcoin аз
това като го видях веднага го коментирах
в discord че а това е реално страхотно
за биткойн защото а по този начин ти
караш биткойн миньорите когато се
свържат
с такава компания за добив да им кажат
не само че ние ще ви плащаме за тоя
метан ами вие няма да плащате и глобите
само замислете каква симбиоза се
получава и как буквално се вкарат як
автогол с ей това нещо буквално ще
помогнат на на на биткойн буквално
просто яката
работа do it тъй продължаваме напред с
едно
напомняне така тая графика между другото
е с толкова кофти качество ей това нещо
толкова ниско качество защото е копира
на картинката репост на репост на репост
на репост и с всеки репост то вече
такова ако напишем google bitcoin bull
market deeps
2017 и цъкнем на картинки ще излезе
картинката със сравнително много
по-добро качество я да видим откъде от
rit r crypto cures кога е постна това
преди три години точно ей тая картинка
най-вероятно е оригиналната първата и
вече е репост на репост на репост на 100
пъти и съответно заради това нали вече
такова не прилича на нищо в лените ре
пости та та дайте пусна още една анкета
имахте ли биткойн през 2017 година
участвахте ли в bitcoin бу маркета т
чакай малко става
тука започна сесия с въпроси и отговори
what the започна анкета даже не
знае каква е тази сесия с въпроси и от
участвахте ли в биткой бул маркета на
2017 да имах малко биткойн не много да
вече бях сектант all
in не не се занимавах с биткойн
тогава тъй значи аз влизам ей тука мисля
че се пая някъде чакай
2017 юни чакай 2016 юни 2017 значи
влизам ей тук ей тука някъде ей това
мисля че е старият връх или ей това е
старият връх не знам не е това сигурно
ще стара връх аз съм някъде ей тук и
съответно
райвал съм преживял ей тази пъта кое ми
преживял 1 2 3 четири корекции лудна
30% четири корекции осия микрофон просто
гледам да не такова да не да не
прекалява за да не прегрява но окей
усили го малко така значи четири такива
корекции зверски ние досега от дъното на
този меч пазар не сме имали толкова а
дълбоки дипове колкото сме имали шест на
брой през
20162 година гледайте първи втори трети
четвърти пети шести по 38 до 33 до
29% това значи 38 ако загърнем на 40
това означава биткойн да падне от 49 к
до 30к това е 40% корекция от 49 к
където беше до 30к трябва да падне а
най-малката от 29 30% да наречем
корекция означава от 49 ка допаднем до
35к
участвахте ли в бура на 2017 година да
имах малко биткойн и много 22% да вече
бях сектант 4% не не се занимавах с
биткойн тогава
74% пак ми звънят майка му
стара бах ти
мъката
пичове добри новини ще донесат тортите
днеска и аз м без торти ще донеса
тортите днеска току-що се обадиха че ако
не е спешно нали не знам си какво тъй
тъй тъй защото как та вечер ще имаме
събиране аз искам една тортичка да я
изям яма една тортичка как можеш така
така че донеса тая вечер точка мале
надявам се да не ме гледа никой от бара
имам предвид някои от хората дето
работят бара и ми се присмива че само аз
изяждам тортичките или пък ску да не ме
гледа че и той само ще ме хока после тъй
а
сега сега слушайте сега малко слушайте
сега малко ще прочета мислите на някой
друг това е малко обвързано с цената
знаете гледам да се дистанцирам гледам
да не говоря на тема цената не защото не
съм мега буш а просто защото има мега
тангри които вземат моите думи извън
контекст или погрешно ме разбират защото
ако някой ме пита примерно сега 42 к е
цената на биткойн добра цена ли е
закупуване абсолютно да въпросът е какъв
е контекст нямаш никакъв биткойн купи бе
луд ли си да нямаш никакъв биткойн
ненормален си ако нямаш никакъв биткойн
ако някой ме пита ще направя ли 10x с
биткойн хп сега на 42 к абсолютно
отговорът ми е да това е моето очакване
обаче това не означава не означава че
утре няма да се събудим на 30к абсолютно
чакай малко чакай малко чакай малко
пускам нова анкета старата анкета беше
очаквате ли в 2017 бу маркета 20% да 5%
да бях all in 74% не не бях така новата
анкета е следната до края на месеца до
края на месеца до края на
месеца какъв е шансът да минем през
до30 до 35к нали до 30к до 35к какъв е
шанс 0% никакъв шанс 100% гарантирано е
в чарта го
пише чарта го
пише и последно не последно предпоследно
30% малък
шанс 70% голям
шанс аз
лично не бих цъкнал 100% че е сигурно
нито не бих цъкнал че е 0% защото просто
нито едното нито другото не е бих цъкнал
аз лично на малък шанс в смисъл не
виждам защо да е голям шанс да от доста
време нямаме корекция по-дълбока но може
би това не е случайно нали може би това
нещо нещо не е случайно и това нещо
причината която не е случайната нали
подбуда кой ти каз че е прекършена който
ти каз че е спряла може да продължи но
нямам твърдо мнение нали бих се колебал
между 30% малък шанс и 70% голям шанс
ама не бих казал че е голям шанс просто
не виждам основателни причини по-скоро
бих казал 30% малък шанс но това
означава че това че ще кажеш 30% малк
шанс означава че трябва да си подготвен
какво означава че си подготвен означава
следното да не си оин означава следното
да да нямаш парите за наема вътре в
биткой означава следното ако просто
дивера биткой с 5-10 про от парите си
какво ти пука тогава просто не трябва да
ти пука ти имаш другите 90 95% от парите
за които да ги мислиш а не тия 50% дето
са в биткойн тъй така сега малко ще
говорим на тема цената защото samsung ма
говори на тема цената и samsung ма казва
дни а не седмици и какво има предвид той
под дни а не
седмици ято е че вече ни остава време да
правя изрезките ако правих изрезките щях
да го кръстя тая изрезка дни а не
седмици така математика му е следната
намирам логиката в нея но не съм на 100%
съгласен с логиката в смисъл той има
много повече информация от мен и сигурно
е прав но аз нямам тази информация която
да ме направи толкова буш и толкова
уверен колкото е той а между другото
забелязвам че 186 човека гледат а само
79 човека са цъкнали на лайк бутона
цъкнете моля на лайк бутона за да може
да достигнем до повече хора и когато
приключи стрийма моля отделете време
напишете отдолу един коментар просто за
да може да достигнем до повече хора така
сега daily bitcoin insurance с други
думи по колко биткойна се тират в
момента на ден се копаят и не се
принтират 900 биткойна нали знаете каква
е разликата между принтиране на биткойни
и копаене на биткойн принтиране на евро
лев дола и копаене на лев ев дола
разликата е следната че лев евро долар
се принтират а не копаят биткойн се
копае а не принтира и знаете ли защо
защото едното изисква енергия за да може
да изкопаеш биткойн трябва да отидеш на
свободния пазар на хаш рейта да си
конкурираш с всички други да изразходваш
енергия да направиш пров work да свършиш
работа да защитиш мрежата и тогава ти
биваш възнаграден с ново изкопани
биткойни докато при евро лев долар е
въпрос на политическо решение някой
човек е на следното мнение взема
решението и то се случва с други думи
при едното е просто въпрос на власт при
другото е въпрос на труд виждате ли само
каква е разликата забелязвате ли каква е
разликата едното аз имам власт аз вземам
решения а другото е аз свърших работа от
земята до небето е разликата едното е аз
доставих стойност нали миньорите каква
стойност носят на нас ми те защитават
мрежата те ни защитават от 51% атака те
правят биткойн мрежата толкова силна
толкова мощна толкова защитена че никое
правителство на земята в момента не си
позволява да каже сега ще им покажем на
тези
биткойнъри дето нямат армия къде е
оръжието на биткойн арите питам аз нали
нито едно правителство целия на цялата
планета не си позволява да кажа ей сега
ще смъкна аз биткойн мрежата сега ще им
покажа аз да се научат че те пари без
държава не стават нали та 900 биткойна
се изкопават всеки божи ден на black
rock биткой etf акумулира за два дена
11500 биткойна така ей тия цифри за мен
са неверни защото акумулира се 11500
биткойна ама така се случи все едно
имало деманд все едно има търсене все
едно нови хора които никога преди това
не са имали биткойни изведнъж са
закупили 11500 биткойна аз не съм на
такова мнение аз съм мнение коментирах
го в скрипто видео за патрио от ниво три
малко по-рано го коментирах ей това
видео
аа къде беше ей това одобриха atf защо
все още не сме на сток а та там
обяснявам за моето мнение за etf за
въртенето на пари между microstrategy
между gbt
си между стари биткойн холдър и така
нататък и така нататък тъй та тая цифра
за мен е проблем в неговите сметки така
значи колко дена с други думи а за колко
дена изкопа новоизковани биткойни са
закупени от black rock за последните два
дена за 13 дена нали защото 11500
разделено на 900 е около 13 дена копаене
на биткойни 13 дена отнема на миньорите
да копаят биткойн за да може да се
създадат тия биткойни които black ro
купува за два дена така с други
думи след което колко като цяло биткойни
се изкупиха от всички etf на ден daily
bitcoin consumption etfs 23 000 значи 23
000 биткойна влизат на ден в etf след
което пише daily reduction in bitcoin
supply с други думи колко на брой
биткойни изчезват от пазара и влизат в
etf нали държани от касто при etf на ден
това е равно на 22100 защо защото 23 000
вадим 900 и става 22100 така total
available bitcoin exchanges с други думи
колко биткойни в момента има в бинта в
cck coinbase и така нататък 800 000
биткойна значи мили 800 000 биткойна в
момента са достъпни
в по борсите изчакайте само
за влязох току-що в нода искам да вляза
в
exchanges
exch exchange balance total
2ри в момента има 2 300 000 според гла
сна от графиката така че не знам откъде
идва тая цифра та 2 300 000 сме а като
виждаме последния път когато сме били на
2300 000 е било
аа 24 март 2018 година ей тая графика я
чакаме да падне малко по-надолу за да
може вече да се връщаме назад във
времето буквално виждаме обаче вече
много дъно удряме доста дълго време а
така че не се знае може да обърне тренда
но към момента виждаме тренда е надолу
от кога от корона краша насам което е от
март 2020 значи март 2021 2022 2023 2024
сега ще стане 206 значи четири години
четири години подред количест биткойни
върху ексчейндж овете пада сега
естествено нали трябва да ударя тука
един 90 day moving честно казвам че и 90
day не е достатъчно виждаме тука пак има
някакво възвишение но е време възпитение
като цяло нали прави low high отколкото
тука така та а каква ми беше мисълта
каква ми беше мисълта така лас между
другото напомням
е добавена стойност към патриоте който
стане патреон от ниво четири и нагоре
получава достъп до лас not репортите
които правя средно веднъж на 10 дена
една от за мен най най най-важните
графики в gl note е и lquid suly ch и
lquid suly ch показва аба
хорите продават ли или не идеята е че не
ходъ ите продават всеки връх не е в това
въпроса ами въпросът в това че ходъ ите
когато акумулират още това означава че
имаш все повече и все повече неликвиден
биткойн ково означава биткойн който
просто не мърда от леджър бе депозираме
върху леджър и не мърда няма да се
продаде трябва цената много по-нагоре да
отиде за да се развърже кисията и както
виждаме ей тука сега ще ударя сега един
moving авд за да е малко по ясна
графиката имахме ей така един спад без
съмнение значи от кога е това от юли
месец насам спада спада спада спада и
сега вече имаме една доста яка помпа
която може би ще обърне тренда на
неликвидни съплай но за мен има логика
човек на 50к сме нали нормално е ходър
изведнъж да казват оф малко може да
развържа кисията така и другото нещо
което искам да покажа е една от любимите
ми графики която че не мога да се сетя
как се казва само заме да я
намеря ей това също е интересна графика
биткойни които не са мърдали а от една
година на сега на насам атив ама не
това ей
това биткойни които поне една година не
са мърдали гледайте абсолютно на alltime
хай са но друго е по по-интересното
чакай само
ско къде е тая
графика entity adjusted rpd е ужасно
интересна графика само секунда искам да
минем през нея която показва на какви
цени са мърдали колко биткойни ей това
тука е фейк дейта буквално те са си го
обяснили ей тука че на 48 ка има фейк
дейта която не могат да оправят
най-много биткойни към момента са
мърдали на 35к а преди ей тоя кендъл ей
тука на 16к беше най-големият кендъл
така а чакай само
секу supply adjusted ear coins destroyed
е също една от най-важни
графики както виждаме маркират дъната
виждате ли ей тука как е маркирало
дъното ей тука как е маркирало нали не
баш дъното но виждаме означава че няма
хората отказат да продават тука маркира
дъното и тука маркира в кавички дъното
това не означава дъно най-ниска цена ами
означава дъно на фона на в последствие
каква е цената и виждам тука в момента
въпреки че сме на 50к гледайте coin
destroy е на на по даная разбирате ли в
смисъл на по-ниски нива отколкото миче е
пазар на 2017 както и да е няма да да
добавям допълнителен мой коментар само
факти казвам а ах че не мога да намеря
тая графика бе къде
отиде не мога да я намеря h wave h wave
се казва ей това
е май е това това ли е това е графиката
не е това графиката или е това графиката
това е една от графиките това е много
интересна графика h ми една от любимите
зара това се сетих за нея невероятна
графика невероятна графика в въпросът е
в ей тоя диапазон ли сме ей тука ей това
е въпрос но няма да коментирам няма да
казвам мое мнение просто казвам че това
е данните разчитате ги както искате ако
искате аз да ви ги разчета да ви кажа
моето мнение може да станете патреон
това е продължаваме напред тъй значи
продължаваме samsung мау и неговото
мнение конкретно за etf защото аз съм аз
не харесвам техническия анализи защото
за мен това е астрономия за за мъже
съгласен съм че може да видиш един тренд
защото дейта е клиър нали правим ли
по-високи цени в тренд сме йе в смисъл
не думай брат не бях се сетил така но за
мен просто движението на цената въобще
не е достатъчно за да ти даде данни
много е важно кой продава колко стари
койни много е важно кой акумулира много
е важно от колко време не са мърда
койните всички тия неща са в пъти
по-важни от това каква е цената но това
е моето мнение връщам фундаментален
анализ отколкото технически анализ както
както и да е така продължаваме напред
сега значи
какъв е следващият факт който каза
samsung ма че имаме 52 седмици в
годината които се работи в тях имаме пет
работни
дни имаме 10 празника на година това
означава че тотал работните дни в цялата
година са 250 работни дни неговата
сметка съответно е колко на брой имаме
биткойни по ексчейндж вете 00 000
разделено
на колко биткойна се
изсмукват от etf
ите и когато разделиш двете цифри се
получават около
дена ако добавим към
тях и уикендите и почивните дни 118 дена
с други думи samsung ма казва че
биткойните по борсите ще свършат до 8010
дена отново аз не съм съгласен споделям
неговото мнение с вас в смисъл показвам
ви го но не съм съгласен по начина по
който мисли но имам предвид че той е
значително по-интелигентен човек който
говори с главите на
а таковата на на държави на тема биткойн
адопция наскоро говори с черна гора със
сърбия принца на сърбия е приятел и така
нататък и другото нещо е че а е човек
който е идва от финансов бекграунд а аз
не така че може би може би е
по-интелигентен човек от мен и може би е
прав имам го предвид слагам един въпрос
може би но пак си казвам аз не съм
съгласен с него това нещо ако се случи
много ще се радвам ама съм силно
скептичен защото ако това нещо е вярно
тая математика знаете ли какво означава
че до 81 дена ще сме на 100 к $1 000 за
биткойн до 71 ден така дайте ще пусна
нова анкета предната анкета беше
следната
какъв е шансът да минем през 30 000 или
между 30 и 3 5
000 този месец до края на месеца 0%
никакъв шанс 12% 100% гарантирано е
гарантирано е в чарта го пише 5% 30%
малък шанс
58% 70% голям шанс 25% така сега пускам
нова анкета какъв е шансът биткой да
отиде на 100 стока идните три-четири
месеца
какъв е шансът
биткойн да отиде на стока идните
три-четири
месеца 0% шанс
м накакви наркотици си бе
брат тъй второ 100%
шанс м гарантирано е я дажа да измисля
нещо по-забавно 30% шанс малко вероятно
и 70% шанс много вероятно така аз лично
бих гласувал като чели за 30% шанс малко
вероятно което може би ме направи малко
беришка знам защото идеята е следната ще
кажа моята логика вие си гласувайте без
да се влияете от моето мнение но просто
ще ви кажа моето мнение айде ще пусна
анкета но казвам си моето мнение бих
гласувал за 30% е малък шанс не за 0%
защото не е 0% не за 100% защото не е
100% не за 70% защото това означава че е
много гарантирано защо смя смятам че не
е много гарантирано ами че е малко
вероятно защото но е вероятно защото ако
това нещо се случи идните три-четири
месеца отидем на 100к това означава че
ще задминем стария alltime хай преди
хавин и това ще е за първи път в
историята на биткойн не е
невъзможно но според мен е малко
вероятно не е ли
възможно ако
а се
случи ще пишем история както пък ако се
замислите писахме история когато биткойн
падна на под 20 000 нали деното беше 15
000 падна под 20 000 това нещо беше за
първи път в историята на биткойн дайте
да прочета много бързо чата че не съм го
чел
скоро всички хора които са писали а след
отключването на чата кога го отключи
чата е това ли е отключено в
чата да не влизате в discord що сте
писали твърде
късно
да им туря точките познай
къде
така според мен реве на клипчето е
контент за кое клипчето
говорите а мацката ли да да да саманта
машинка джика ще ти обясни как стоят
нещата ей сега ще видим през
саманта той сегашния маркет кап може да
са доста редки такива корекции 2017 бях
купил тко от 20 и стана 1502 след това
имах към имах към 6к кардано на 20 цента
хубави времена бяха ей това е знаете ли
ей това първо h five второ жалко и все
по-често че има ей такива истории
виждате ли човекът казва имах 6000
кардано на 20 цента хубави времена
минаха из другим какво иска да кажа аз
го разбирам по следния начин ел ка копа
наре поправи ми ако греша
а означава че си ги продал нали и вече
няма 6000 кардано и 6000 карно по 1$ или
там по кокото е $6000 нали нямаш ги и
$6000 с други нито имаш кардано нито
имаш доларите нали аз така го разбирам и
така ще са много хора в смисъл и така са
повечето хора днеска нали имали са о аз
съм от биткойна от 2012 имах 30 си
биткойна тогава колко биткойн имаш сега
ами сега нямам биткойн ама имах аз преди
време ей таки знаеш ли колко истории ще
има някакъв ужас е аз ви казвам заради
това ви казвам 100к или нищо помните ли
думите 100к или нищо от защо идват тия
думи 100к или нищо защото предпочитам да
си загубя всичките пари в биткойн
отколкото да продам твърде рано много
пъти съм го казал много пъти и наистина
го мисля и не съм си променил мнението и
знаете ли защо не съм си променил
мнението защото съм мислил бая за да си
изградя мнението заради това нали то
който си мени постоянно мнението були
съм за биткойн не съм були за биткойн
ама той биткойн умря ама той биткойн ите
одобриха ама той биткойн ще го забранят
ама биткойн е много добър това са хора
които не
мислят
нали това са хора които си менят
мнението всеки ден като са беч нещо
срежу мечка и бик бечка хора без мнение
хора без тежест леки
хора
та не съм си променил
мнението 100к или нищо на въпроса
защо защото отдавна съм преценил какъв
потенциала на
биткойн 2017 го прецених и сега 2024 не
съм по-малко болич на тема биткойн
просто не съм как да съм замислете се
между другото 2017 биткойн достига 10
000 нали 2017 аз вече съм в биткойн
тогава можел на 10 000 да продам всичко
помня един разговор между другото много
се отплесне след малко ще се върне към
са мал помня един разговор във варна
сега ще ви покажа къде ей сега ще ви
покажа къде беше разговоръ ей сега ще ви
покажа фай на всички варненци така
отваряме картата сега ще ви покажа къде
във варна го водих този
разговор разговора го водих пред средно
общообразователно училище димчо
дебелянов ето го ей тука ей тука имаше
едни бараки сега като пусна ей така
човечето сега няма да ги има тия бараки
защото ги
изрука ето го училището ей тука на
мястото на ей тоя фалшив парк имаше едни
бараки напишете в чарта помните ли
бараките ей тука които бяха един приятел
тука имаше за
а на телефони калъфи ей тука имаше за на
телефони калъфи и магазинче това е
разказвам история 2017 щях да кажа преди
10 години след това щях да се поправя е
не са 10 години след това осъзнавам бебе
те са близо 10 години седем години са та
ей тука значи сега като трябва да го
преценя тъй като беше ей тука точно зад
спирката значи ей тука е било ей ей ей
тука да ей тука е било точно ей тука е
било а магазинчето и ей на това място на
тия географски ширини и височини там
каквото са дължини а бяхме аз един мой
приятел и още един или двама негови
приятели и биткойнът тогава беше на 5-7
000 и аз бях мега зарибени по биткойн и
обяснявам за биткойн човек бъдещето на
парите е лимитирана бройка не знам си
какво и единият вика е той той е близко
до тавана си и аз смисл и той вика ами
той максимум може на $1 000 да отиде и
аз в недоумение питам в смисъл как така
защо 10 000 е максималната цена която
може да стигне до биткойн и той ми защо
толкова това е максимума и аз викам няма
никаква логика туй е свободен пазар ако
някой готов да го купи за 20 000 ще го
купи за 20 000
та 10 000 за биткойн не 10 000 000 беше
когато бях тука 000 но ка че е бил 000
върхът беше 20 и следващото дъно беше ри
шум шум няма значение 10 000 е цената
която избираме ей тука не е връх не е
дъно по средата 10 000 замислете се
224 ако биткойн удари 100к ако не е
гарантирано нямаме кристална топка не
знаем ако биткой удари стока замислете
се ей
тука в ей тоя
момент ако си бях продал всички биткойни
ну е
тоест единият вариант другият вариант е
всичко я държа до стока това означава от
2017 до 2024 10x възвръщаемост към
момента е 45x шум няма значение 10x
възвръщаемост 224 ако ударим стока
замислете се кое друго ми е дало 10x
възвращаемост би ми дал за същите тия
години от 2 1724 имотите на 10 е са
вижте какви са цените на имотите 2017 не
казвам че не са вдигнали имотите не
казвам това имоти са сигурно на 2x за
последните седем години сигурно са на 2x
добре цените в магазина 2x колите 2x
еско 2x всичко е на 2x 3x
5x нищо не е на 10x но биткойн е не е
надяваме се ще бъде ще
видим това искам да ви кажа 100к или
нищо
моето мнение моите очаквания мнение не
финансо съвет е че биткойн ще даде
най-добрата възможна
възвръщаемост хикс време не е вовеки
въпреки че вовеки но това е друга
тема отплеснах се и забравих мисълта за
какво говорих що го говорих
това не знам какво беше аз нещо свързано
с анкетата най-вероятно не знам забравих
с мисълта преди това що го говоря това и
как лех тая история някой ми припомни
ако се сеща какъв е шансът биткойн да
отиде на стока идните три-четири месеца
0% шанс на какви наркотици бе брат 11%
100% шанс гарантирано е 7% 30% шанс
малко вероятно е 60% 70% шанс много
вероятно е
23% продължаваме
напред та samsung мау казва че идните
три-четири месеца ще изчезнат биткойните
от борсите това ако се случи цената ще
експлодира защото разбирате ли то не е
кобоса има 1 00 000 биткойна всичките
биткойни ще бъдат продадени на цена от
$42 000 просто не работи така пазара
нали ги знаете тия ордери как като почне
да помпи цената уж има продай 1000
биткойна не знам с каква цена след това
обаче като почнат да се ядат тия ордери
да се продават тия биткойни как ги
издърпват и ги славят по-нагоре защото
никой не е
пунгерова биткойните на ниското слагаш
ги на една цена обаче като виждаш цената
и иска да ескалира по-нагоре и ти
изяждат ордър и изведнъж ги издърпваш
изведнъж ги слагаш по-нагоре
та достатъчно е да се купят 300 000
биткойна от тия 1 800 по борсите 300 000
да паднем на 1 500 000 в борсите и
цената на биткойн ще е 100 к това е
моето мнение груби сметки груби сметки
300 000 битко 300 до полови милион 300
до полови милион в моята глава аз не
мога да си представя цена в който по
борсите са останали само 1 милион койна
чакайте малко пак да отворим гласно кога
последно сме имали само един милион
койна чакайте само
ско напомням гласно от ъпдейтите правя
ги само и единствено за патреон ниво
четири нагоре всъщност е ниво три правя
обаче по-рядко така дайте да видим кога
последно е имал само 1 милион койна по
бър гледайте гледайте гледайте гледайте
за първи път събрали 1 милион койна на
борсите а юни месец
2016 преди о години а последно сме
имали 1 милион койна ей тука ще го бра
февруари 2017 разбирате ли тая графика
означава да пне до ей тука където ми е
мишката м скептичен сам дето се казва
това да не изстреля цената на биткойн
нагоре има яка ясна корелация между
количество биткойн по борсите и таковата
и как се казва и цената на биткойна
колкото по-малко койни по борсите
толкова по-висока цена на въпроса защо
означава че няма ликвидност какво става
като има търсене а няма
ликвидност да минем малко през
коментарите и този казва в твоята
математика това нали тука ти пресмяташ
там за след три до четири месеца нали ще
изчезнат биткойните по борсите ти
очакваш търсенето на биткойн за etf ите
да остане същото и аз съм съгласен с тоя
коментар защото първите дни нали
големите новини всеки иска да купи не
знам си какво хората са го чакали от
сумата си е време дай да се отбележа дай
най-сетне налия парите дай не знам си
какво тъй тъй тъ тъй тъй тъй тъй нали
имаш голям волюм нали ако погледнем нали
бяхме питали барт миналия път и той каза
каква е статистиката за gold ttf за
първия ден първата седмица първия месец
първата година най-големият интерес е в
началото първия ден първата седмица
първия месец след това утихва лекичко
нали в смисъл колкото волюм с има за
първия месец следващите 11 месеца имаш
по-малко
напълно нормално нали новините са в
началото след това вече не е новина така
и
а така че аз не очаквам вома да стои
някакъв зверски голям донякъде от друга
страна sams ма
казва не не не аз не е да очакам вома да
остане същия аз очаквам да се увеличи чи
погледни само дълговите равнища и в това
в тоя коментар има много голяма логика
който е по-интелигентен по-голям
по-крупен
инвеститор той купува биткойн за да може
да диверсифицира
от продукти базирани на дълг от
облигации от американски компании
обвързани с американския долар и така
нататък и така нататък американската
икономика биткойн е глобален актив той е
той е
индекс нали като индекс фънд само че от
целия свят а не просто от майнинг
компании на злато от ev electrical
vehicles компании от е си какво не не не
не не не не това е на глобалната
икономика една държава и да тръгне
надолу някоя друга върви
нагоре и този вика значи иска да каже че
свършат всичките биткойни по борсите
около хавин нали нали колко поетично
винаги е
било та
отново и той коментира тука gbc няма да
го превеждам сега няма да че те искат да
ми я предстая математика от samsung мау
вие си знаете и преценете прав ли е не е
ли прав ще се засили ли etf няма ли ще
се изкупят ли биткойните или няма ли в
дългосрочен план аз съм много буш от etf
в дългосрочен план какво означава в
дългосрочен план означава идните 12
месеца аз очаквам от etf да дойде спод
деман
но не очаквам това да има мигновено
зверски голям ефект върху цената но
очаквам идната една година нали
а etf да кориб не в смисъл да добави
къмто цената на биткойн нали с други
думи цената на биткойните 12 месеца ще
щеше да е по-ниска колкото и да е тя
защото може и на 30 завършим годината
щеше да е по-ниска отколкото ако не бяха
одобрили bitcoin etf това е моето мнение
long story short нека да чуем ри фин как
той гледа на на биткойн отново кой е ри
фин ри фин е ceo то на black rock на
най-големия фонд в
света
той казва аз очаквам биткойн да се
вдигне аз очаквам ако хората ги е страх
ако хората смята че има геополитически
риск риск от войни биткойн да се държи
както се държало златото вече
хилядолетия
подред
това актив който те защитава само
замислете се защо битко защо златото
тръгна оттам защо златото защитава
защото е лимитирано или с много малко
инфлация защото се разпознава като пари
в целия свят за разлика от
еврото и съответно той каза много важен
факт за разлика от златото където
произвеждаме ново количество всяка
година консистентно вдигнали са цената
на биткой на биткой на злато вдига се
инфлацията на злато при биткойн обаче е
невъзможно буквално е невъзможно да
вдигнеш инфлацията тя само намаля дори
реално е възможно няма да обяснявам как
е възможно да вдигнеш инфлацията на на
на на биткойн нали възможно е да я
вдигнеш за много кратко време и след
това инфлацията рязко пада между другото
се сещам нещо сега казвайки това нещо че
няма да го обясня и след това го обясних
накратко утре вторник вечерта в биткой
бар софия имаме
а среща която се казва какво е биткойн
по време на това събитие вие може да си
споделите да си поканите вашите приятели
но койнари заинтересовани хора от
биткойн или много скептични хора от
биткойн или хора които вие искате да
убедите биткойн но просто не можете да
се справите да ги доведете да разговарям
аз с тях в биткойн бара и съответно
пускам следната анкета вече посещавали
ли сте биткойн бара да разбира
се не живея в софия в смисъл не не
съм живея в
софия не не съм живея в а провинцията
мале така я мря тая дума извън софия
аа не не съм живея в
чужбина
тъй та утре вечер ще имаме какво е
биткойн вечер където ще коментираме а
биткойн ще направя кратка презентация
миналия път беше много дълга честно
казано 30-40 минути беше или 20 30 тоя
път ще я направя много по-кратка много
по-кратка по-скоро ще напиша примерно 10
неща които е биткойн и 10 неща които не
е биткойн ще има запис разбира се и ще
се качи в youtube канала и ще имате
възможност да пратите запис на вашите
приятели както ако случайно все още не
сте разбрали и не сте видяли записа как
да стигнете до него отваряте канала
отидете отивате на видеа и ето тука е
качено видеото
какво е биткойн ето го какво е биткойн
запис е час 36 мину 5300 гледания има
горещо препоръчвам наистина е много
хубав запис много хубав ще се опитам ще
се постарая този път също да създадем
така много качествено
съдържание то каза добре какво мислиш на
тема кати луд и това че тя каза че това
което тя очаква бекес означава най а
голяма вероятност това което е
стандартното това което е очевидно е че
биткойн ще стигне 600
000 до 2030 година само замислете това
какво означава замислете се отново нека
пак да говорим казх ги аз съм от 2017 в
биткойн на цени под 10 хиля да кажем 10
000 ако 2024 стигнем ако не е сигурно
ако стигнем 100 000 това означава че ще
направя 10x на моите спестявания вместо
това аз е можело да ги сложа в имот
можело е да ги сложа
в злато в акции в облигации в не знам си
какво така за седем години ако биткойн
удари 100к аз ще направя 10x на моите
пари сега идва следния въпрос нещо друго
правил ли така кати отказа до 2 30
година тя очаква 00 000 за биткойн
отново това е нейната спекулация това е
нейното мнение отново високоинтелигентна
жена във финанси цял живот права ли е не
е ли права тя си знае нали аз няма как
да знам но това е нейното мнение така
нека коментираме просто нейното мнение
ако тя излез права ако тя излезе права
днес е 15 януари 2024 година цената на
биткойна е 42000 грубо там 42 43 какво
ще да е кати каза че ще има 600 000 600
15x днеска е 2004 година 2030 след ст
години значи кати луд очаква идните
идните шест години биткойн да направи
15x и само замислете след това хората
питат закъснях ли нали късно ли е да
купя биткойн замислете се кати е на
мнение че идните ст години биткойн ще
има по-добра възвръщаемост отколкото
последните седем години и аз до голяма
степен съм съгласен с
нея нали аз
лично съм съгласен с нея аз смятам че
последният бул маркет с ftx падежа съ
селс с луната с бфй с аламеда с tri
capital с каквито там други бяха
всичките които фалираха аз лично съм на
такова мнение това не е финансов съвет
че последният буран беше кастриран беше
на на бика му изядоха топките това стана
нямаше бик нямаше булрън
нали ударихме 60 к и стояхме на между 50
и 60 к четири месеца и биткойн така не
успя да ескалира нагоре що защото парите
които са наливани не отидоха за биткойн
и бан прера го нямаше ония си купуваха
имения купуваха си политици sbf уж го
вкараха в затвора след това обаче го
оневиниха това стана стана една корупция
с нашите пари това е което
стана значи и за един измамник на име
sbf
отграничи подкупи с тия пари на
политиците тръгнаха да го гонят след
като нали обяви банкрути взе парите на
хората избяга с парите тръгнаха да го
гонят той защото вече си беше платил на
политиците те го увиха и това е приключи
мача хората бяха измамени зара това ка
not your keys not your coins препоръчвам
бокс да се използва за компания през
която да си купувате биткойн подкрепяте
канала когато използвате техните услуги
сигнализирате им че има смисъл да бъдат
партньори с нас обаче в никакъв случай
няма да ви кажа дръж си портфолиото в
биткойн само аз щото съм ълен
та това стана 2021 година нямаше бу
маркет така че аз съм съгласен тъй като
последния бу маркет не се разви в
момента дното трябваше да бъде на 100к
трябваше да отидем до
300к и дното да бъде на 100к и сега в
момента сме на 200к и тогава ността
между 10 10 000 за
2017 и 2024 щеше да бъде 20 дистанцията
и съответно
следващия такова следващите години 15
възвръщаемост щя да кажа дайма логика
по-малка щеше да е отслабнала
възвръщаемостта отколкото предните седем
години следващите шест обаче няма да
отслабне ще се засили просто защото те
ни откраднаха един бул маркет откраднаха
парите на хората това е което
стана и съответно той казва в най-лошия
случай ка очаква 50 000 за биткойн а в
най
були
сценариото очаква милион и половина и
съответно той вика би ли казал ти какво
мислиш нали аба ще бъде ли такова ще
бъде ли биткой мили половина 600 или 250
ти какво
мислиш не съм се замислил за това пълни
лъжи пълни
лъжи не съм се замислил замислил се е
много добре просто зна че ако каже се
гласил че е съгласен с кати луд че има
логика че биткойните ст години трябва да
стигне до 00 000 ако каже това нещо след
това заглавието веднага ще бъде ри фин
ceo то на най-големия фонд в света е буш
на биткойн очаква да достигне 00 000
веднага той знае много му е ясно как ще
се вземе веднага цицата и заради това
той не може да си позволи да каже и
веднага тръгва с лъжата не съм се
замислил и като каже не съм се замислил
веднага премахва нуждата от отговор то
ка съм замис на момента се вземам
решение той каза това което ние правим е
да създадем услуга инструмент който да
дава въз на
хората съответно той каза това което аз
очаквам е биткойн да застигне златото
само забележете вика не съм се замислял
биткой да стигне 600 000 но каза очаквам
биткойн да застигне златото
слушайте злато е на 10 трилиона над 10
трилиона знаете ли какво означава над
500 000 за биткойн при 20 милиона бройки
биткойн които все още ги няма все още не
са изкопани маркет капа на биткойн ще
удари 10 трилиона долара когато бройката
биткойн струва 500 000 значи той хем
каза не съм се замислил хем обаче
веднага направи съпоставката с злато и
вика 500 каза биткойн
пичове както искате го разберете
продължаваме напреде с факта че на
основната страница на black rock
основната главната страница на black
rock изглежда по следния
начин introducing
iit представя и новия си продукт iit the
isar bitcoin trust etf имай достъп до
биткой
лесно разбери как iit нашият продукт ти
дава лесен достъп до биткой през познати
на теб и често използвани инвестиционни
инстру
и ето я рекламата която те са
направили дигиталните активи и тяхната
адопция бързо се забързала през
последните 10
години те имат
голяма голям ефект ще имат върху
бъдещето на
финансите битко е първата криптовалута и
е останала главната криптовалута през
всичките тези години въпреки че десетки
хиляди други криптовалути са казали аз
съм бъдещо аз съм бъдещ биткойн биткой е
бавна технология той бъдеще няма е сега
ще покажа аз моя блокчейн дето прави
блокове на вка една секунда как ще бие
биткойна може би сте забелязали как
битко започва да влиза в всекидневния ни
живот виждате навсякъде биткой atm които
дават възможността да закупиш биткойн за
кеш или да получиш кеш за биткойн както
и най-различни магазини които имат
стикера приемаме биткойн
тук и съответно хората започват все
повече и повече нали интерес да имат към
биткой и институционални инвеститори
както и нормални day to ри таковат
закупуват нали и притежават
биткойн някои инвестират биткойн просто
защото смятат че цената ще му се вдига и
да си искат да си спестяват там парите а
други са закупили биткойн защото смятат
че той е бъдещето и ще промени тотално
начина по който пари се местят по целия
свят
но са много хора а да държиш биткойн на
флашки на софтуерен протфейл частни
ключове стоманени плочи може да бъде
много сложно между другото сна стоманени
плочи чакайте да мина много набързо само
през това абе ей тука що нямаме леджър
на главната страница както и ей тука
горе има хардуерен портфейл като цъкна
ей тука на хардуерен портфейл излиза ей
това нещо и ей това нещо това е
стоманена плоча на която можете да си
напишете вашия ключ ако искате идва с
ето такава точка се казва и ето такова
калъфче но това нещо се за да плаща
допълнително та тези стоманени плочи ви
дават възможността да си запишете ключа
частния ключ на а стоманена плоча която
не може да бъде хакната защото не е
дигитална и след това тази стоманена
плоча да се заровите някъде и така
нататък горещо ви препоръчвам да
притежавате такава стоманна плоча линкът
е долу в описанието на този клип освен
това хардуерен портфейл ър буквално има
останала само една бройка не се шегувам
само една бройка на сайта вече сме
пуснали нова поръчка когато дойде дойде
в бара мисля че имаме още няколко ледра
останали за
продажба ето три важни неща които да
знаете за на black rock etf абит първо
достъп имате достъп до биткойн през
традиционни инструменти с които сте
свикнали да работите а не да трябва да
се регистрирате в бинан вн b и да
правите kyc и да връза на много банкови
акаунти дебитни карти шитни не знам си
какво нов интерфейс ново всичко хиля на
криптовалути не знам си какво достъпът
до биткойн е лесен през техния etf iit
вижте как се рекламират продукт помните
ли какво го коментирахме пре да пуснат
bitcoin etf как разликата е че преди
това риин обяснява че биткой
е esg comp замърсява околна среда незнам
не знам не знам какво в момента в който
има какво да ти продаде човек битко поне
със злато ще се изравни биткой
е важна част от едно диверсифицирано
портфолио
удобен е първо ти дава доста втория е
удобен нямаш нужда от не знам какво
нямаш нужда да се занимаваш с данъци и
така нататък всичко става
автоматично и качество black etf е
направен от black компания с много опит
вте
закупете ipad от вашия брокер че тамм
акаунт ейка който с дискутирате с вашия
финансов съветник само забележете тая
реклама с та
мелодийката забележете и тоя човек как
говори само забележете това двеминутно
видео само по себе си ще достигне до
много повече бумъри възрастни хора тоест
на 50 60 70 години отколкото всичките
биткойна крипто пънкове та и така
нататък са направили досега замислете се
пламен андонов ако говори на бумер ще ги
убеди че биткойн е бъдещо някакви
младоци ли ако обяснява тоя човек ще
видиш финансовата система брат като
падне ще видиш как биткой те ще бъдем
най-великите брат биткой сега ще прави
корупцията брат замисли се или ей тоя
пич само забележи няма
татуировки няма никаква агресия в думите
му няма по никакъв начин обвързва
съобщението си с
а ще счупим старата система ще видят те
банките а го духат сам че съм си банка
няма да плащам скъпи такси за транзакции
и месечни такси брат банковия картел ще
му видим сметката гадни
шибаняците
беше биткойн най-старата криптовалута 10
000 други са се появили не можаха да го
изместят биткой влиза в day today life
виждаме биткой atm ове навсякъде
магазини които да го
приемат и сега ви даваме лесен удобен и
качествен достъп до биткой коментирайте
с вашия финансов съветник как да
закупите малко биткойн appropriate dr
code language tone manner нет актьор
правилно да изглежда като финансов
експерт ей това е само забележете просто
ей това
е
по були за
биткойн никога не съм бил а някои от вас
са ме виждали 2021 година колко буш бях
на тема
биткойн просто няма ти на представа
колко съм болиш нямате си на
представа само от ниво 4
знаете
минавам през чата набързо и продължавам
напред вече посещавали ли сте биткойн
бара да разбира се 14% не не съм живея в
софия
24% не не съм живея в провинцията
45% не не съм живея в чужбина 177% тия
които сте 24% и не сте прощавали биткойн
бара what the в софия сте печали
следете facebook групата следете
facebook страницата на bitcoin бара ако
за събитията имам предвид когато
обявявам че има събития ако нямате
facebook щото не харесвате facebook
discord нямате причина да нямате влезте
на нашия discord сървър в аумен канала
винаги пишем когато ще има някакво
биткойн събитие не е нужно да има
биткойн събитие за да може вие да ни
посетите идния понеделник на
15.01 стони василев ще ни гостува на
живо в биткой бара ето обявено е на
13-ти преди два
дена другото е
[музика]
обявено къде го обявихме а ето го време
за второ събиране за опиване на но
койнари вторник 16 януари 2024 годи това
е обяснено още на 10ти е обявено шест
дена по-рано поканете колеги от работа
семейни приятели приятелите които ви
задават въпроси за биткойн все още са
скептични нека им покажем заедно че
биткойн не е пирамида биткойн решава
реален проблем за който те са
програмирани да
игнорират тъг нете си на събитието а ако
сте заинтересовани или ако ще дойдете на
място без значение дали ще водите някой
или не присъствието ви е подкрепа на
адопция в българия елате във вторник
нека да пълним бара нека да бъде
максимално много хора нека сектата да си
покаже силата нека да покажем на другите
хора че ние сме една
общност а знаете ли какво правят
общностите големи неща могат да направят
наистина големи неща могат да направят
общностите и виждам че в момента чата а
показва други неща но мисля ми беше
следната не чета ми стрийма ей тука горе
беше това нещо текстъ който прочетох та
замислете се замислете замислете се
въстанниците по времето на васил
левски не са ли били една общност тогава
не са ли били едни сектанти дайте да
освободим българия замислете все
сериозно говорят свсем сериозно говорят
тогава правителството ли е било зад тях
нали замислете се правителството ли е
казало кое е правилно кое е грешно и
какво да се прави не знам с какво пак са
били така едно движение една хора една
група хора с една идея една общност нали
и велики неща са постигнали няма хората
са станали цинични хората са станали
масивно скептични знаете ли
защо знаете ли защо защото станата ги е
наебала толкова много пъти подред че са
загубили надежда и заради това вече са
цинични към всеки друг човек който не си
е загубил надеждата и не ме разбирате
погрешно не ме разбирате погрешно и аз
бях загубил моята надежда докато не
открих биткойн така че замислете се
колко много хора имат нужда от биткойн в
живота си имат нужда нещо да им каже че
има надежда бе човек има надежда за
справедливост има надежда без биткойн аз
надежда нямам наистина свят нете валути
това принтиране с тия дефицити с тия
лъжи с тия измами с тая инсайт
информация надежда нямам заради това съм
казал повече няма да гласувам да го
духат не ме интересува защото съм роб ще
си плащам данъците но защото не съм
тъп няма да им играя по свирката няма да
ходя да гласувам и да поддържам
системата и да заблуждавам и другите с
моето присъствие че нещо правим като
гласуваме като някой друг брои
гласовете като политиците лъжат на
предизборните
кампании и после не носят никаква
отговорност за лъжите си да го духат
защото съм роб ще им плащам заплатите и
ще ме грабят избро
нявам но това което зависи от мен е дали
да подкрепя биткойн или не зависи от вас
ако искате елате е вторник да подкрепите
биткойн ако искате стойте вкъщи на топо
вие решавате
левски ей така стоял вкъщи на топ казал
човек днеска въстание не ми се прави
много студено брат както искате го
разберете ще мина през чата само за
момент ако хане воните може да скочи
нагоре какво се случва тука някой се
пръска да праща сърца дигитален омат тия
коя страна предпочитат да живееш тия коя
страна диверсификация на леч от борч
активи дино но ено абе приключен е мач с
таковата с добавянето на ролите малко
по-рано беше пусни васил божков да
разкаже за крипто как те предпазва от
властите на деня за пари
прибиране запори прибиране на антики и
джиповете и именията ужас ужас ужас
буквално замислете си божков какво ще да
се случи с него ако нямаше биткойн само
замислете
и това независимо дали си беден скромен
човек или си митичен недосегаем олигарх
буквално замислете се ако божков могат
да го свалят на колене смятайте какво
могат да направят с вас но биткойн е
това което защитил божков не е неговите
приятели не са неговите пари биткойн
мрежата е това което е защитил божков
замислете
се сега отново нямам никакво мнение
божков прав ли е крив ли е престъпник ли
не ли престъпник корумпиран или не е
корумпиран човек въобще не се за бустат
нямам мнение по въпроса това което обаче
казвам е че биткойн е това което го е
защитил което той е използвал за убежище
ако си с кола идваш към софия може да се
разходиш до банкия княжево стри и
железници сфг ако си оттука за малко
повече може да щък неш до рилския
манастър за какво говорите в софия е
готино да дойдеш като турист през
пролетта да си хапваш стрийт фуд малко
шопинг маркови неща а не да се нахендриш
у някой гнусен краен квартал за за какво
говорите по
тията пастор имаш ли идея за нещо
интересно за биткойн ханга имаш ли идея
за нещо интересно за биткойн
ханга аз го виждам да бъде биткойн парти
в биткой бара а извън биткойн партито в
биткойн бара а извън хау винга защото
хавин виж сега хавин не знаем ни какви
цени ще сме нали днеска вижте сега
идеята е следната за 100к на биткойн ще
организирам
нещо с високите нива триони защо с тях
защото ако го организирам публично ще
има твърде много хора ще има 100 човека
дето искат да дойдат еми не ми се
организира нещо за 100 човека заради
това във високите нива патрио хората
които подкрепят
канала ще организирам аа такова
аа
събиране най-вероятно в дубай
най-вероятно не е много надалече чети
часов полет е тъй тъй тъй а април месец
е е страхотно време за почитане на дубай
защото все още не е твърде топло а и
така нататъка така че най-вероятно ще
организираме нещо в дубай за стока на
биткойн чакайте малко че казах че а прил
месец ще ударим на стока май така излезе
мисля ми беше ако ударим по-рано нали
ако стане лятото и вече не става дубай
трябва да е някъде другаде ако стане
есента пак в
дубай ако е лятото гърция примерно може
да отидем или нещо такова но отиваме
просто нима ибе който ика да идва бе
човек който който има пари да идва който
няма пари да не идва това е но на 100к
отиваме някъде да изхарчим някакви пари
такъв ми е плант за 100к за хавин тъй
като не знаем на каква цена ще сме на
хавин не мога да организирам нищо друго
освен биткойн бара защото биткойн бара
не ти струва пари да
дойдеш отворете лайкове талибани точно
така 130 човека са харесали и 220 човека
гледат една камара народ ще почнат да
разковат ригове с копачки баш по местата
дето токът е скъп а маржовете и
спредовете на печалбата са тънки и
изтъняват добро утро биткой талибани
сънувах че биткойн падна 32к и тъкмо щях
да купувам дипа и се събудих мека им как
обърнаха палачинката маке им инфлацията
на турската лира план беше направил
клипче от кола от кола от кола до няма
от кола до няма и
телефон затова ните е чисто volkswagen
golf и седем години по-късно и за iphone
не стигат да да да да да да парите са от
кола да нямай телефон точно така
да black rock могат да купят българия
над 10 пъти за две неща съм сигурен в
този живот че никой ден ще си отида от
този свят биткойн ще мине 1
милион затова ресторант банк а не да
живеем мизерно много под се държал за да
се пести в турция лев кешовица еди си
какво ламен говори като политик марк
твен ако от изборите зависеше нещо
нямаше да са разрешени а не дото е
политик пастор да си остане какъвто си
го сдал от три години той данч между
другото не се ли кадира
за народен представител общински
съветник каквото беше там това са
загубите надежда нека ти кажат хора с
фалирали бизнеси такива с деца комарджии
такива са изгорели цял живот спестявания
по банките те години на сено с 10
панелки ки ужас питър грабовски за
контакт съ шан виденов
у много добра идея между другото и да
направиш подкаст с него много добра идея
чакай ще го копна това на марто за да не
го
забравя много добра
идея добър ден сварих лайфа най-накрая
сега ще ме на хейтите америка води
политика в българия да не се гласува ако
всички идем да гласуваме не могат да ни
полират избора толкова много хора не е
вярно бе човек тия неща тия неща аз ги
слушам последните 15 години тия неща ги
слушам откакто аз мога да гласувам отиди
да гласуваш задължително защото иначе
циганите циганите ще имат гласовете 15
години когато слушам една история трябва
да съм малоумен да повярвам да
продължавам да я вярвам не знам ти на
колко години си от колко години гласуваш
но аз отказвам да вървя по една и съща
свирка над 15 години ти продължавай нали
ти го прави но аз нямам никакво желание
аз отказвам нали е моя избор да гласувам
или да не гласувам нали това беше отиди
цъкни там не гласувам за никой имам
следния въпрос нали сега ще ме на хейт
мака че америка вади политика в българия
да не гласуваме ако всички отидем да
гласуваме не могат е да си какво добре
имам следния въпрос ако никой не отиде
да гласува нали ако никой не отиде да
гласува какво ще
стане направи битко майка му стара пак
някой ми звъни много се дразня бах
му
und
бах ти мързелите бах ти некадърниците
бах ти шибаняците има един тангер ма
пълен танкер то с тортите разносвач
всеки път всеки път ми звъни в 12 на
обяд да ме пита има ли някой в бара и аз
пичага биткойн бар според теб биткойн
бара отворил ли е 12та обяд и той вика
ами да ама сега трябва да направя
доставката и аз пичага към доставката
съм пуснал коментар след 400 има шанс да
има някой в бара преди 4 часа шансът е
нула и оле всеки път всеки път ми звъни
да ме пита има ли някой в бара и сега
буквално му казах той пак ме пита има ли
шанс да има някой в пара в момента и аз
викам
пичага всеки месец всяка седмица ли ще
го водим този разговор и той да бе ама
по принцип аз утре трябва ще дойда за
доставка ама ме кара днеска да дойда и
аз викам нищо не се е променило след
четири часа и той аха и някакъв колега
го слуша явно чува разговора и оня вика
аз 4 часа трябва да тия бусове да ти
взема и колегата му вика е нищо бе ще я
закараш след 4 часа само забележи може
бе може ма го мързи две не вижда бе
мързи го две не вижда разбирате ли много
се дразня такива хора много се дразня ах
бах ти шибаняците
човек наистина have fun наистина това му
пожелавам докато стои некадърник докато
го мързи докато две не вижда дано стои
берен бах ти шибаняка дано купи биткой
на 1 милион не
по-рано направи прико бра фран кундур да
има в другите гро дове ще има бе просто
е рано до момента биткойн бара е много
голям капита капитал е налят в него нали
на тия цени за биткойн не бих отключил
още капитал за да финансирам още един
бар така че засега толкова засега в
софия нали след була може да отворим и в
пловдив и във варна и бургас но сега
не
не съм по високите нива но имам човек
дубай който може да помогне с
организацията за какво ни е човек дубай
който да помогне с организация смисъл
как ще ми помогне booking.com имам
airbnb
имам сайтове с всякакви експириън си има
в дубай съм ходил пет пъти поне и съм
прекарал поне два пълни месеца в
смисъл не ми трябва гайд в
дубай най-накрая да го гледам на живо
добро утро добре
дошъл хем не гласуваш хем даваш ак обаче
дайте пичове те искат да не гласуваме
вие трябва да гласувате аз няма да
гласувам поне аз си казвам не гласувам и
ви казвам и вие недейте да
гласувате има разлика между никой не е
гласувал и отметката не подкрепям
никого брат тъй ли бе аз не знаех за
прърви път я чух тая мисъл никога досега
никога не ми беше казал че има разлика
ама никога това е като за биткойна тета
му го забранят честно гениална идея
никой досега не беше казал по не ти
знаеш че паритета могат да забранят
биткойна бе е така е с това има разлика
аз нали ти казвам че това го вам от
18-годишен откакто мога да гласувам ей
това са траби важно е дори да няма кой
да таковаш важно е да отидеш да гласуваш
да я цъкнеш отметката никой не
подкрепям добре бе отивай да гласуваш аз
няма да си губя времето моето време е
по-ценно от гласът ми смисъл ценя си
повече времето отколкото ценя
демокрацията и моят глас в демокрацията
разбирате ли ей така само ги на кантар м
кое е по-ценно времето ми се казва че е
по-ценно но ти отива да гласуваш това е
много важно за теб ти се чувстваш в
контрол аз знам че нямам никакъв контрол
знам че няма никакъв смисъл от гласа ми
и съответно не гласувам ти си на
различно мнение и правиш различни неща
нямам нищо напротив гласувай всеки който
иска да
гласува моя приятелски съвет е недей
времето ти е по-ценно най-вероятно моето
е всеки сам се притеснява за
него
скоро не сме покривали напило си още ли
е най-добрият трейдър все едно скоро
между другото споменахме все още да
мисля че споменах не беше ли напило или
кой беше да бе напи беше бе за nvidia
дето купил на nvidia а или може би
съдържание което още не съм минал през
него да да да да има има има има има пак
купи види акции изкара 2 милиона за
много
време
а и на 300 к заплата само забележете 00
000 годишна заплата но изкара 2 милиона
от търгуване на nvidia акции тази година
амил миналата вече на 223
а ще почна ти звънка по време на
стриймове добре ти се отразява на
здравето направо не
говори бях сигурен че е куриер пак
ужас споко че да живее 100 ка смене
доставчика не той е техен доставчик аз
нямам право на избор просто фирмата
доставя с тоя човек той е частен куриер
това не е конпи или нещо такова там
някакъв частен куриер не може да има 30%
гласували и това да бъде легитимно
прато как не да да купи биткойна 1
милион не защото ще се набута щото че е
закъснял
ако се отвори биткой бара във варна ще
съм всеки ден
там тъй продължаваме напред чакай само
сека слушайте
сега така това видео нали явно е заснето
преди да добря биткой etf и вика нали
така на тема etf последните седмици има
много разговори на тема bitcoin
etf и нали вика или криптовалути etf то
се говори главно за bitcoin etf така are
exp open
open
bit
custom мислите на тема bitcoin etf
пускате ли документи на тема bitcoin etf
ще правите ли bitcoin etf ще предлагате
ли чужди bitcoin etf на вашите клиенти
какво като цяло мислите за bitcoin etf
ите като продукт който вие да предлагате
на вашите
клиенти той каза няма да предлагаме
bitcoin etf на нашите
клиенти това е
вангард вторият най-голям фонд в света
няма да предлага биткой etf само
забележете най-големият фонд в света не
прави собствен вторият най-голям отказа
да направи отказа да предлага чужд нали
да получава процент те
казват не и вика по същия начин по който
не предлагаме из etf на златото на
нашите клиенти нека да видим
защо и свено той вика обичаме неща
с такова истинска нали така как се казва
intrinsic val бе такава нали по дел
стойност неща които има кеш които вадят
кеш пара на ръка има доход всеки месец и
така
нататък и съответно това са активите към
които ние насочваме нашите клиенти
дивидентни акции не знам си какво а не
злато или биткойн което е нещо което
просто го притежаваш после може да го
продадеш на някой друг не ти вади пари
не е като примерно едно апартаментче да
си купиш брат да го пускаш под
наем и така това
е
слушайте обаче майкъл селър какво каза
преди няколко месеца миналата година по
време на конференцията в
маями преди няколко месеца отидох при
мерин и ми казах че искам да закупя
биткойн от тях и те ми се
изсмяха и вика не само че няма да ти
продадем
биткойн въобще не ни е позволено да
говорим на тема биткойн иначе ще ни
уволнят и съответно това което направих
е да прекарам с банков превод 175
милиона от тая банка в друга банка и
станах там клиент и там си
купих биткойни
и сега вика истинската победа и как да
кажа the victory с други
думи the mor of the story забавната част
на това на цялата тая история че в
момента в моя имейл нали защото те му
имат имейла получавам техния техните
проучвания на тема биткой разбирате ли
ри оринж до преди няколко месеца о не
ние биткой няма да предлагаме абсурд и
смели мус искаш да купиш биткой от 175
милиона дола ти луд ли си никакъв шанс и
не само това ами въобще не мо говори на
тая тема иначе на вонят шест месеца
по-късно слушайте сега пичо сме биткойн
експерти ей сега тука слушайте съб нете
към нашия сб stack и към нашия имейл
леър за най-горещите биткойн новини и
анализи и сега ще ви образуваме на тема
биткойн слушате сега пичове искам да ви
кажа нещо много важно слушайте много
внимателно диляне
слушай оттука
нататък всеки
който се прави на биткойн експерт всеки
който се прави на биткойн
influencer всеки който иска вашето
внимание или внимание на ваши приятели и
познати на тема
биткойн един
клау един
измамник
е един човек който търси просто да
изкара пари от вас човек без мисия човек
без морал човек който чисто и просто го
интересуват кинтите и гледа на теб като
на една труба пари мисли какъв курс ще
продаде каква книга ще
продаде каква програма ще продаде на
какво събитие ще те покани и така
нататък
ако не може да си покаже публичният
пост когато цената на биткойн беше на 15
000 в който публичен пост той публично
слага репутацията си на линия и в този
публичен пост той защитава биткойн че
въпреки е паднал от 69 000 до 15 000
биткойн не е умрял това е поредният
цикъл поредното пукване на
балон след хавин след тръгва с шок
възвишаване цени те идва фото идва тей
идват туристите почват тните почва
сезона стандартните неща и след това
напълно нормално да имаме някаква
корекция минали цикъл секнат буна от
измами секнат буна от китай от
премахването на хаш от държавата
въпрекиче поще се върна това е друга
тема и след като имахме mar по-дълбок
отколкото трябваше заради фалира втората
най-голяма борса в
света мисля че най-голямата крипто банка
в света по негово време целзиус
ако човек се прави на биткойн експерт
ако човек се прави на някакъв много ги
чатка биткойните и той като сме на
alltime high или в момента или по-късно
се прави на голям разбирач и обяснява
как неговото държание казва да гледате и
как разбираш ли тоя човек такова винаги
е бил за биткойн той аз им биткойн още
от 2010 а брат и така
нататък един клау ако той не си е сложил
името на
масата за да защити биткойн отворете моя
facebook профил и проверете какви ми
бяха постовете през ноември декември
2022 януари
2023 когато биткойн беше на $1
000 вижте този канал спря ли да създава
видеа когато бях на 15 000 ноември
декември
2022 януари 2023 вижте какви ми бяха
съдържанието на видеата по даната плюех
ли
биткойн или продължава да обяснявам че
биткойн или робство това са ни двата
избора та всеки който няма такъв
публичен пост поне един
в който зверски да защитава биткойн със
зъби и нокти слагайки цялата си
репутация на линия защото замислете се
като бяхме на 15к аз знаех ли че тогава
това е дъното знаех ли според вас имам
ли кристална топка да знам че това е
дъното можеше и аз да стана бечка можеше
и аз да обяснявам че ще паднем на 12к
можеше и аз да казвам чеще се върне на
10к или на 3к или на 6к но не го
направих
та който няма поне един такъв пост е
клау измамник
сметкаджия човек който не ви уважава
човек който гледа на вас като на касичка
с пари и се опитва да изкара кинтите от
вас като ви продаде някоя книга някой
урок някой курс някое събитие и така
нататък аз с чиста съвест мога да правя
конференция за биткойн в българия
защото вие знаете много добре а който не
знае може да провери какви са ми
постовете във facebook групата на личния
ми facebook профил в
youtube през целия мечи
пазар и съответно вика сега като
тръгнаха цените нагоре и почнаха вече
пращат имейлите вече покриваме би бит
ето какво мислим радвам се че ми
споделяш какво мислиш като цените се
вдигнаха като мина дъното като вече не е
имало много дъно от две години мерси
мнението ти тежест за мен
няма та замислете се с тия от вангард
които казат че е такова няма да
предлагат биткой etf виждате ли какво е
направил макъл селър в момента в който
те му казват през нас биткой може да
купиш добре отивам при
конкуренцията и този вика нека да си
представим просто да се преструваме че
тоя биткойн чарт не съществува наистина
интересен биткойн чарт какъв е биткой
чарта bitcoin cme futur бяха пуснати баш
на върха 2017 след което bitcoin futur
etf био pus какво е това меш кенли
седмични ли са май седмични малко преди
върха какъв тоя etf между другото не
мога да си спо биткой с etf чва сега
нали изсипване изсипване пожи сега да
има изсипване не знам или е забавно
такова как се
казва съвпадение или е началото на новия
мече пазар га нали на сериозността
вече смятам че има голяма разлика между
spot etf и f еве първо и второ
кои неща са по време на разгар на бул
маркет и вече сме на 50 от дъното нали
примерно и кое ими в бе мат защото нали
в момента с все още в макет в смисъл че
нямаме ноха нали защото имаме години
нали ако броим всичкото ей това нещо за
мечия пазар а ей това за бия пазар в
момента ме пазар защото нямаме
нов та и гледайте сега една бечка сега
една бечка
ле биткой почна да пада и цената му беше
около 30
000 и вика слушайте сега пичове аз
вярвам в
биткой вика започна да чета повече на
тема биткой бях все пак на един биткой
панел а това че е бил на един биткой
панел просто доказа че и всякакви бълъци
могат да бъдат там не нужно си голям
разбирач просто то е известен то
наистина е известен
нали ба и заради това такова заради това
е там но мита ми беше следната че въобще
не е в
час и съответно вика вече сам
диамантените ръце сега ще нале 1 милион
в биткой само вижте на 28 януари 2022
година 28 януари 2022
година
купува на 36 000 за биткой 37 29
биткойна като купува с 1 милион виждате
ли милион 100 1 100 000 купува 29,5
биткой на средна цена $37
000 и вика ще го държа до безкрай тоя
биткойн няма да го продавам и вика
направи го това в gemini ейа защото все
още имам регистрацията в g когато уво
братята са се видяли с него само
забележете у братята в смисъл вие
виждали ли сте с у
сми ка
лека жна
лека ситуацията се
случи
и съответно вика почвам да се плаша от
това че ftx почва да фалира не знам си
какво и вика дай да пробвам дай да отида
в борсата и да видя мога ли да продам
малко биткойн
ако желая нали смисъл бачка ли това нещо
провалило ли се е биткой умерли не знам
си какво тествам го и да успях да продам
малко биткой така че е на д и братята че
платформата ми
работи и съответно вика оставям си аз
биткойна там защото все пак съм нали
диамантени ръце пълни глупости фактът че
го е хванал страх и е решил дай да
продам малко да видя дали работи колко
си diamond hands
брат и съответно вика и съответно вика
айде сега пак има бъс около биткой ей
това е бечка бе бечка разбирате ли имало
бъс дру какво означава вдига се шум пак
около биткойна забелязвате ли вдига се
шимко биткойн съответно аз нося биткойн
тенска имам следния въпрос към вас по
време на мечия пазар като бях на дъното
като бяхме на дъното с крипто тенски ли
ходих с тенска като ей тая ли ходих или
ги махнах крипто тенски вече реших да не
се
асоциирам с биткойн да не се асоциирам с
18-годишни
пишлемета които търсят да забогатеят
бързо от биткойн който разбрал разбрал
референцията
та реших да не се асоциирам с тия хора
това ли направих или защото съм си
създал мнението след доста доста рисърч
и доста мислене по темата заради това не
съм си променил мнението от 2017 насам
смисъл не ме разбера погрешно вече съм
съвсем други знания на фона на 2017 вече
знам толкова много повече за биткойн
колкото 2017 но мнението ми не ми се е
променил защото веднъж като съм го
изградил вече съм похванал вече съм бил
в правилната посока и просто съм
продължил да надграждам бях много були
2017 бях още полиш 2021 сега съм много
пош и вика купих на 32 000 почнах да
ставам притен на 20 000 между другото 32
купил на 37 друга тема както и да е
и съответно нали там се изплаших и вика
сега осъзнавам че съм пълен ънгер
и съответно това което съм направил е че
съм трансферирал всичкия ми биткой
в
кеш купил е 29,5 биткойна след това е
продал 30 биткойна купил е на 28 януари
продал е на 16 ноември това буквално е
дъното чакай малко да отворим рейдинг vi
трейн
vi какво беше като дата 16 нори нали
така 16 този продал баш на дано
човек
ей тука е продал на 17к е продал
представяте ли си на 17 ка е продал без
значение колко пари е взел тогава ей
тогава когато е продал ей тука на 16
ноември на 17 к ако не е пипал до ден
днеска просто ако не е пипал щяло да има
150% повече
пари повече
стойност 150% повече представяте ли си
просто е трябвало да ни пипа това е
наистина да има diam hs
и съответно вика това което е направил е
само забележете депозира ли 100 купува
29,5 биткойна след това продава 30
биткойна което значава че имало някакъв
биткойн и от преди това тегли само 100
000 нали изтегля ги към банката за да
провери аджаба това работи ли но е бил
продал всичките 30 биткойна
и съответно вика бях депозирал 1,1
милиона а в момента имам
400к забелязвате
ли от 1,1 милиона сега има 400к 60% е на
загуба
ако нени беше пипал щеше сега да печалба
щото той е купил на 37 в момента сме на
40 и съответно не можах да яз битко
изощо пътя към 43 и само замислете пък
мечоците които тят биткой ко ча вземат
биткой на заем продават го за да могат
да го купят на по-ниска цена и чакаха 12
и знаете ливи са ти чо ти са чоти с
зверски голямо его които вярват че могат
наистина те наистина са психично болни и
наистина са си с на някакви тежки
наркотици и смятат че виждат бъдещето
разбирате ли какви са
мечоците вярват че наистина те виждат
бъдещето бе човек биткойн ще стигне на
12к аз ти казвам ясно им е бъдещето аз
твърдо мене нямам откъде да знам няма
как да знам нали спекулирам имам
очаквания базирани на някакви
статистически данни базирайки се на на
как да кажа на на не само с всички данни
за миналото ами изобщо има нали външни
фактори които шват хората към биткойн
адопция
нали след малко ще дойда на тая тема ще
се върна но нека да довършим тука с този
барстол всичко което аз направя с биткой
бива ми яко зверски прецакан само
замислете как така бива прецакан купил
биткой на 35 5к само замис 37 к само
замислете по време на тоя бул маркет
който е купил на 37 к ще излезе
късметлия разбирате ли на 150к да отидем
който е купил на 35к ще бъде на 5x и той
ще бъде късметлия той ще бъде изкарал си
късмет да купиш в мечия пазар разбирате
ли какво ще стане ей ти си слял рано
кажи сега аз кой алткойн да купя ей това
ще е положението ви е този чукундур
diamond hs аз ходих на конференция бях
там не просто спикър на панела бях с тия
хора дето по цялото време коментират
пълен селянин въобще си нямам представа
за какво става на въпрос разбирате ли ня
ама си имам представа никакъв кон
[музика]
викшумен нали кой съм аз паун андонов
бедният програмист в българия имам ли
значение никакво значение нямам брат
никакво значение е този човек е човек с
гласност аз
не но просто продължавам да се убеждавам
това че си богат не означава че си
интелигентен
тоз е примера тоз е богат наистина много
по-богат от мене има и именията има и
колите всичко има тоз аз съм никой пред
него абсолютно никой и го осъзнавам нали
не да си мисля аз кой съм никой не съм
бе аз го
знам но никакви
дах пак по-добре че поне е
шол за разлика
от
нали великите трейдъри дето чакаха
12к сега вика какво какво се очаква да
направя да купя на 44 ли бях купил на 32
само забележете вече той е озлобен нокой
нокой е защото няма биткойн озлобен е
защото е бил влязъл на 32 продал е
твърде рано позле продал е на
дъното
и сега го е яд сега е
озлобен озлобен йр и какво се очака да
направя да купя на 42 ли бях купил на 32
ми брат всеки купува биткойн на цената
на която заслужава ти не си заслужил на
36 защото си продал на 15 заслужаваш на
44 може да се окаже че и на 44 не
заслужаваш на 100к ще влезеш брат
може би толкова
заслужаваш
продадох на на 20
по от инцидент по
погрешка нямах намерение да продам
нямаше така да оставя парите така просто
стоя там ка пълен
не според мен напълно съзнателно е
продал
всичко каже окей cut my losses не искам
да губя повече пари вкарах тука $1
милион то остана 1 10000 то останаха 400
000 падна под полови милион не искам
искам да да къна ило с ска на английски
да си отрежа загубите повече да не губя
какво било било
дотука i cannot win with bitcoin
somebody ow me bitcoin
не мога да спечеля с биткойн някой ми
дължи биткойн разбирате ли тоя който
каза току-що някой ми дължи
биткойн разбирате ли той е човек който
не може да си носи кръста той е човек
който е едно пораснало дете децата са
безотговорни нали какво означава думата
безотговорен не знаеш ли как на отгово
правиш бели правиш грешки и след това
само е това знаеш реве не може да си
поема отговорността не да оправи
проблема не да преглътне не да си
преглътне егото не да каже сгреших не да
каже путьо съм бе путьо см и продавах на
дъното
не да каже това кво
прави кво
прави
но пораснало
дете което не може да носи отговорност
ей това
е девид
портной си плаща цената на биткойн
образованието като много други хора
преди него като много хора купили на по
00 биткойн продали на 200 купили на 10
биткойн продали на 50 купили на 5 цента
биткойн продали на 30
st недей да се биеш по
егото не си толкова
специален не се мисли за голям трейдър
който знае всяко дъно всеки връх може да
ги
нацели недей да наливаш парите за наема
в биткой биткой средство за спестяване
пестиш пари които не ти
трябват само това се иска от теб пичага
нищо друго не се иска от
теб когато решиш да търгуваш
най-вероятно ще бъдеш като ей тоя
пичага ще бъде с по-малко биткойн
отколкото преди това защото забележете
ей тука на скриншот какво видяхме колко
биткойна
имало само секу имало е 30 биткойна нали
в момента той може да купи 20 примерно
или там колко ще
е
ужас 30 биткойн е продал на цена от 15
000 грубо значи е взел 50 000 да 400 000
му оста значи в момента може да купи 10
биткойна разбирате ли имал е 30 биткойна
в момента той може да купи обратно 10 и
вика някой ми дължи биткойн кой ти дължи
биткойн бе брат кой аз дължа ли му
биткойн според вас дължа ли му битко вие
дължите ли му битко братята жители му
биткойн минавам през щата набързо
вече посещава ли сте биткойн бара да
разбира се 16% не съм а и живея в софия
26% крайно време да го посете значи не
не съм живея в провинцията 41% не не съм
живея в чужбина
18% 160 лайка има 227 човека са цъкнали
лайк бутона натиснете лайк бутона
чакайте малко айде пастора как се само
нахрани що съм се само нахранил казах на
един колега ей биткой 16к взимай и той а
не сега като се качи на 40 ч си купи
дот от емоции беше това нак не купил
като се качи на 44к купи
до
сверки за мен андреас е
най-точния най-сигурния оратор на тема
биткойн майкъл сър може би е по-добър но
доста добър като любо жечев ли това за
таковата ли любо жечев не го следи така
че не знам колко видеа е създал на тема
биткойн по даната не знам колко постове
има които публично с името си да е стоял
зад биткойн освен това аз доколкото си
спомням той е крипто спекулант той не е
биткойн революционер той е фиатен роб
може да съм грешка но аз мисля такова
впечатление бях останал че той го
интересува кеша да купи дот да продаде
после да купи линк да продаде после
алконите го влекат волатилността
печалбите човек той той си прави
неговите си
неща помня лайфа на 16к и аз го помня
ама дъм докато се задаваше помня го
много добре чакайте само секу чакайте
само
секунда ей сега ще го намерим много
бързо отиваме на
лай и слизаме
надолу ето преди шест месеца седем
месеца 10
месеца 11 месеца една
година предполагам че е примерно ей това
видео чакайте само скоро от преди една
година дайте да видим кога е това на коя
дата е а не то по-рано беше дъното
по-рано тука защо има толкова много
гледания
бе тука има 7000 гледания що има нещо
нещо е станало някаква специална дата
явно
а къде е датата 21 декември
къде се намирам аха това е преди
заминаването за америка сетих се ми не
знам не знам защо има толкова много
гледани bit the freed о добро утро
крипто психопати страхотно чувство
когато дойдеш на работа и слушаш пламен
добро утро крипто маниаци пламени гледам
30 минути и изчезвам дано няма изненади
в края на
трилогията не помня да ти кажа точно то
чакай само ско малко по-надолу ще
е ей това ще е сигуно
непреносими 2411 а ние на а ние на на
17.11 беше дъното нали
така това е 10ти 11ти значи това е малко
преди
дъното не знам но това е около да
ната и вижте само какъв ми е пост на
мнение съм че това е последният шанс
последния шанс за обикновение човек да
притежава един цял
биткойн в момента има 62 милиона
милионера а са изкопани само 19 милиона
от 21-те милиона биткойна тоест на всеки
ако всеки милионер да реши да закупи
един биткойн на 20 000 само с 2% от
парите си що толкова идва те не могат да
го направят само забележи какви постове
съм пускал по даната разбирате ли
разликата между мен и много други нали
не всеки друг но много други я видим ей
тоя стрийм 9,6 к
гледани 8ми ноември а кога беше дъното
не беше ли
на не беше ли на 16 ноември сигурен съм
че имаше стрийм а 9 ноември 9 ноември е
дъното
грубо нали дуто 9ти ноември а на 8ми
ноември е тоя стрийм виж много интересно
тоя стрийм сигурно с 9к вта е стрийм
който е баш на дъното чакам сега ще
видим я вижте някакъв супер пак як
биткойн по гледам на мнение съм пак
същия просто съм го покрил
пак нали казвам това е разликата между
мен носта други хора
й 9ти ноември еми това е явно стрийма на
дъното чакайте само секунда обаче аз
спомням че имаше един стрийм който
беше като се създаваше
дъното да не би тогава да беше банат
канала и да сме били в другия канал
разбирате ли тогава ли беше банат канала
и сме били другия канал не не не не не
тогава тая миналата година беше ба
канала туй е конференцията след това
имало два епизода добро откри крипто
след това съм гледал комеди клуба дето
са говорили глупости на тема биткойн
аа и след това е било
дъното не знам не
знам ама помня много ясен в главата
спомен имам за един стрийм където беше
докато се създаваше
дъното кузма илиев между другото малко
разочароващ тоя
човек защото дойде ни на гости един
епизод и след това повече на подкаст не
е идвал бяхме го поканили преди хикс
време бил много
зает
а и така нататък той си
знае
не можа да го намеря тоя стрийм просто
не можа да го намеря очака да е това ама
не е това не и това не и това много
странно а има един стрийм където
стриймвам на ко бе
графиката ясен спон имам посред нож
докато създаваше като паднахме под 20к и
тогава помня че коментирахме пишем
история щото за първи падаме под предния
връх е майка му стара както и да
е
аз съм селен брат то селендур точно
така да що тогава викаше уте само
купуват на 16к аз чакам 8к а може да
стигне и т а сега вика заплава че е ка
12 до 10к тогава да сме купували на 12
до 10к как безогледно лъже и такава като
него такива като него бол
беч ако дан шорта не си трие клиповете
всеки може да му отвори канала и да види
съдържанието което сме били под дъната
аз съм силно скептичен че той е бил буш
като биткойн беше на 16к силно скептичен
съм за него биткой няма фундамент и няма
никаква стойност за него това е стара
технология която ще бъде заместена от
някоя друга криптовалута тъй
че но да патологични лъжци много
психично болни много се 42700 още нямам
тениска аз на 25к бях като си купих
тениска
найс здрасти
виличко за да държиш биткойн поне един
цикъл трябва да имаш здрав разум здрави
ръце здрава психика трудно
е но не е
невъзможно сега разбирам кой е заключил
с заме на 17к нали дето се чудихме кой
продава сега разбрахме кой те още чакат
12к взех на 40 миналия бул от 69 като
взе да пада мислех че отива на 20 но не
продадох защото не исках да го рискувам
поле се радвах че на 16 мога да взема а
на 20 още повече нищо не съм продал на
стока ще купи на друса не купих на 40
нагоре на 59 купих най-много сега
средната ми е на 27 к уау
евала уау да почнеш да купуваш от 42
нагоре до 59 и накрая средната ти е да
27 е много добре наистина много добре
браво да купуваш биткой е да инвестираш
в бъдещето на човечество ей това е
истината но малко хора го осъзнават
защото повече хора се чувстват твърде
бедни и не им пука да инвестират в
бъдещето на човечеството искат да
инвестират в своето бъдеще нали искат
просто печалби за себе си искат жилище
за себе си искат кола за себе си искат
те да пътуват искат еди си какво
купувайки
биткойн означава да инвестираш в
бъдещето на човечеството това е много
добър цитат който сега ще постна в
facebook групата и никой няма да го
разбере почти
но е такова
да купуваш
биткойн е да инвестираш в бъдещето на
човечеството и отдолу пиша
тире йото
йотов
защото това е реалността това е
реалността но малко хора го разбират
даже ще си го шерна на на това на моя
профил и след което ще го шерна и в
twitter не след това ще го в linked
защото ще добавя към него хубав текст на
английски и токава ще го споделя там тъй
продължаваме напред
чакай само секунда чема още малко ча да
довършим някой човека казах на 16 да
вземат никой не взе на 28 взе един но
сам ме
потърси най-гледаният стрийм беше в деня
на краха на
луната беше пуснал борсата на и аз ощо
това помня да на ко бе абе пазар
гърми абе аз ти казвам че помня какво
каза едно към едно чакам вика 8000 може
да купувам може да стигне до 3000 я да
го потърси тоя клип и го прати в discord
ако имаш
достъп родо токена ще замест биткойн
къде си ламини какво мислиш за диди от
bitcoin family youtube
channel нямам много голямо впечатление
защото не съм следял толкова много май
леко става ткон джия трейда джия защото
май леко си е продал вече биткойните и
страда че едно време има примерно 200
300 500 биткойна пък сега има м 50100
имам такова чувство ама той не спря да
пътува с цялото семейство и с целия свят
отвори си бар в португалия незнам скво
туй всичко е кинти и съответно стакът му
яко е намалял и сега в момента се чуди
как да
монетизира публицистичността си така че
което малко не го одобрявам в смисъл ня
може да монетизираш публичността си но
проблемът е да го правиш чрез шит койни
и търговия не мога да се сетя за шит
койните дали беше такова но със
сигурност за търговия имаше някакви
видеа което тотално не го одобрявам
извън това визионер отрано в биткойн
осъзнал и ела като цяло пасторе всеки
може да го разбере трябва да искаш да се
потрудиш да прочетеш и слушаш подкасти
взех колата ли когато биткойн беше на 62
бях буш а сега съм още полиш какво може
така знаете ли какво чакай сед секу да
кажа тази история за утре напомням че
имаме биткойн вечер какво е биткой в
биткой бар софия може да поканите вашите
приятели колеги познати да да дойдат да
ги орен шпиони да им покажем биткойн
бара да им покажем колко е голяма
общността да им покажем как нали биткой
не е измама ние сме някаква секта ама
буквално биткой у стока у to the moon ми
сме рационални разумни хора просто сме
будни хора имаме мнение защото е
изградено с много труд та една мацка
беше дошла с един пичага
а следят мъжът момчето следи канала не
знам колко редовно или не но според на
там преди е колко епизода на добро
открит съм бил ка си какво така че явно
следи канала дивидента джия харесва
дивидентните акции защо го питам защото
5% доходност ако дават то ти трябва само
с още 5% да се качи а това а как се
казва да се качи
а а акцията цената на акцията за да може
да направи 10% горница на година за да
може да такова за да може да
а бие традиционната де процен доходност
така според мен дивидентните акции са
капан според мен имат място в едно
портфолио но не може да си им фен над
10% от парите ти са в дивидентни акции
според мене е грешка това е моето мнение
така няма да споря на те на дивидентни
акции не това е идеята това което искам
да кажа е следното момата която беше
поканил беше счетоводителка поне аз така
разбрах и тя е нокой нарка той той е
крипта джия имал няколко хиляди долара в
крипто от които 40% били в биткойн значи
работата е ясна спекулант тъй аа с други
думи за него биткойн алаба ще купим ще
продадем не е бъдещето на финансите да
бе то вие сте малко сектанти ту much ми
идва биткойнът става ама просто щото е
волатилен на стандартни неща тъй момата
обаче с момата се получи интересен
отговор защото момата вика той вика тя е
тя е така скептична е тя се
питам защо си скептична защо
аа
не харесваш биткойн защо еди си какво
чакайте само ско ей така че стои по
време на клипа ще отворя какво е биткойн
вечерта ей така и това тест тест тест
окей значи
готов така hello jesus fucking
cr кво стана бе човек кво стана тъй и
пита защо скептична тея на биткойн и тя
вика и тя вика ами защото а такова ами
защото
тръгна да казва защото е
дигитален трън каз че биткойн тя е
скептична от биткойн защото е
дигитален сега ще ѝ кажа как ѝ оборих
аргумента за това че дигиталните неща
виртуалните неща нямат стойност за да
може да го използвате това нещо и да
оборвате други хора нали идеята е защо
ги оборваме защото искам да водим
интелигентен разговор нали не искам да
говорим с тъпи хора с тъпи аргументи
искам да говорим с интелигентни хора с
интелигентни аргументи и ако има тъп
аргумент да обясним защо има тъп
аргумента та идеята не е да се налагаме
просто аргументираме ако те не са
съгласни те не мислят като нас но
мацката се съгласи с мен или клекна в
смисъл съглася с мен що да не споря
така каза дигиталното нещо нали един вид
няма стойност и аз казах о тъй ли много
интересно викам ти facebook ползваш ли
instagram ползваш tiktok ползваш викам я
ги изтрия апликациите от телефона тя
вика аз tiktok tiktok не ползвам заяде
се за tiktok че не ползва tiktok викам
добре разбрах facebook instagram ползваш
викам отключвай телефона пред мене искам
да изтриеш
апликациите викам ей три те не са ли
дигитални те нямат никаква стойност нали
така замислете си facebook instagram за
теб няма никаква стойност и викам
представи следното нещо
мак зукърбъг защото ги притежава и двете
платформи викам тика ей така слушай сега
гергано примерно не беше герган с
големите теси ама примерно не мога да
сетя мамата как се казва ама точно това
аз не че не мога да се сетя аз не знам
как се казва така слушай сега идва маркс
до краба и ти казва гери слушай сега
банвам ти
акаунта губиш достъп нямаш достъп до
instagram нямаш достъп до
а facebook единственият начин да имаш
достъп да продължиш да имаш достъп е да
ми дадеш 1000 лв и викам ще го направи
ли ще платиш ли 1000 лв за привилегията
да продължиш ти да използваш услугите на
instagram и facebook и по-важното
донякъде да ти остане сегашния профил а
не да го загубиш и пускам анкета веднага
вие бихте ли платили 1000 лв за да не ви
баннат акаунтите и да продължите да ги
поствате бихте ли платили 1000 лв за да
не ви изтрият акаунта във фейса и insta
да или не ако откажете сделката повече
instagram и facebook нямате право да си
правите просто цъкате create и няма
create не може да си създадете акаунт
няма и без снимки без нищо не край
facebook messenger край facebook
апликацията и сайта край instagram край
бихте ли платили 1000 лв и аз казвам аз
бих на въпроса защо защото ми трябва
това е инструмент както инструмент за
комуникация така и инструмент за реклама
на биткойн това за мен е
важно моят профил моят личен профил ей
така отварям го ей тука моят личен
профил в който аз
имам 50 приятеля на кръст колко приятели
имам
138 приятеля на кръст просто почти никой
не добавям като приятел защото не сме
приятели как не сме прия аз съм написал
ако не сме приятели в реалния живот няма
да сме и във facebook така че не ми
цъкай ато приятел няма смисъл не сме
приятели не получавам лични съобщения
спрях ги буквално не искам да получавам
лични съобщения от непознати хора нямам
какво да си говоря с тях ето говорим за
германските марки за хиперинфлацията в
германия за подаръка който ни подариха в
биткойн бара за мен има
стойност живко когато беше дошъл тука
има за мен стойности тия снимки линкът
тука това има за мен стойност тая
история да мога да кажа i was there
gandalf публикациите от биткой бара за
мен имат стойност всичко това за стой
тия мисли които съм писал тука тия думи
на илън мъск реалността е
че е важното добрината а не да се правим
че правим добри неща а все повече и
повече виждам хора които само се правят
че им пука за доброто докато реално те
правят
злини принтирането на пари прави ли
инфлация не не не това е климатичните
промени това е въглеродните диоксиди на
еци на работа европейската централна
банка та това нещо за мен има стойност
разбирате ли тая история тя ми е ценна
ценна ми е буквално аз ей така седна да
си
поскръцва бекъпи в icloud но това за мен
мен има стойност а и тоя пост
как социалните медия никога не показа
цялата картинка перфектността е една
илюзия виждате ли перфектната ябълка
която се оказа че е отхапана от другата
страна и така нататък и така нататък ей
това търле сче аз съм богат имам какво
да ям аз съм богат пече ме слънцето аз
съм богат имам приятели аз съм богат
животът е страхотен не ти трябват
ламбота не ти трябват яхти не ти трябва
дубай не ти тррябва не зна си какво
животът е
прекрасен та всичко това за мен има
стойност по-важното facebook групата
замислете се колко хора сме он пил нали
благодарение на facebook групата
20400 човека има вв facebook групата ако
отида тука на activity log нали и отива
тука на morf
на ty
на
не не мога да намеря
къде банване на на
потребители
sup ми сега не мога да намеря b обаче
япи види
щека бот к може и да не е бот ама янк що
е фамилия най-вероятно е бот адам чарли
някакъв бот бензо бърн някакъв бот аз
съм го баннал леон джонс някакъв бот не
знам си какво ако скролна надолу толкова
много хора сме баннали включително не
ботове в смисъл който не е за
революцията който е спекулант който е
великият трейдър който е не знам си
какво няма място в нашата група да ходи
по другите групи ето владислав к съм го
баннал аз който бана от групата директно
го и боком отличния профил щом не го
искам в моята група аз не го искам
въобще да му чета писанията въобще не не
съм заинтересуван изобщо от тоя човек
който има да ми каже
та моят facebook профил и заради
facebook групата заради според мен
добавената стойност която създаваме
заради рекламата възможността да
достигаме до повече
хора има значение нали аз съм готов да
заплатя 1000 лв за да не си загубя
facebook профила instagram профила
въобще не ми пука въобще не го ползвам
но facebook профил аз го виждам като
инструмент за работа инструмент за он
пива на
я питам ти би ли платила 1000 лв за твоя
профил и тя
каза да и аз викам ами няма никаква
логика нали дигиталните неща нямат
стойност питах я facebook нали е
дигитален как така би платила 1000
лв за нещо което можеш да пипнеш нещо
което е онлайн нещо което е виртуално
няма физическа репрезентация и тя
викам не е това причината кажи ми викам
кажи ми каква е причината че си
скептична на тема
биткойн сега почна да мисли не можа да
отговори и аз си казах аз сега ще ти
кажа сега ще ти
кажа защо ти си скептична на тема
биткойн не харесваш биткойн не
притежаваш биткой и смяташ биткой дте за
някакви сектанти и ненормални сега ще ти
кажа защо
викам сега за първи път те срещам тази
вечер не се
познаваме даже името ѝ не знам щото не
се запознахме буквално не се
представихме няма да си имам представа
как се казва до ден днешен еднакъв шанс
е да се казва гергана да се
казва александра примерно еднакъв шанс
никаква идея как се казва та жена и
кавам върши не те познавам аз знам защо
ти не харесваш биткойн и за теб биткойн
е една секта и защо ти не притежаваш
биткойн и защо ти не не спестяваш в
биткойн викам защото биткойн на теб не
ти е полезен викам какво ще го правиш
тоя биткойн какво ще го правиш можеш
само да спекулираш с него нали замислете
се тя какво може да прави с биткой ви
може само укриващо и тя се усмихна
веднага вика точно така съгласи се
веднага преди това се чувстваше малко
чуй се как да отговори не знам си какво
и така нататък малко се чувства все едно
е нали сложена ей така спотлайт е върху
нея и притесне и в момента в който ѝ
казах че биткойн не ѝ е полезен на него
може само да спекулира с него тя веднага
холи shit точно така точно така аз нищо
не мога да използвам биткойн с какво ми
е полезен биткойн с нищо тя биткойн
портфейл не е имала през живота си
блокчейн транзакция не е правила през
живота си light network транзакция не е
правила през живота си как биткойн и е
полезен на
нея по абсолютно никакъв начин
и
казах но това че не е полезен на теб не
означава че не е полезен на
други на украинците които бягат от
войната не искат да
умрат нейният приятел беше голям фен на
златото викам
златото тръгва у ница с 2 кг злато по
джобовете скенер го хваща на митницата
викам какво ще стане ще ти кажат ей
момиче
слушай остави златото бягай спасявай си
живота иначе няма да те пуснем просто
златото остава
тук нали се сещате каква корупция има по
време на войни по митниците нали се
сещате каква корупция каква лъж вариш
шуробаджанащина и така нататък какви
измами какви изнудвания ти си под стрес
под напрежение искаш да умреш ли
наистина ли ще умреш заради 2 кг от
злато човек бягай и спасявай бягай
спасявай ще ти вземат злато така или
иначе те вече го видяха че го имаш ще ти
го вземат на тия
хора биткойн им беше много полезен викам
знаеш ли на кой друг е полезен на
турците написах ей така в google btc to
try биткойн къмто турската лира цъкам
пет години назаде гледайте биткойн на
върха си през 2021 е бил 77
турски лири в момента е 1 200 разбирате
ли биткой е наблизо 2x спрямо предния си
връх ние сега с на 40к то няма all в
долари
обаче в турски ли е на alltime ха и то
отдавна гледайте alltime high е бил още
юни миналото лято е бил all в момента се
на 2x дори от миналото лято след това
викам знаете ли къде знаеш къде друго
argentinian
peso в аржентинско peso гледайте пе
години на за графиката гледайте гледайте
той не може да се разпознае това ли е
бул маркет гледайте предния бул маркет
аржентинско песо биткойн е бил стигнал 6
милина по аржентинско песо в момента е
на 35 милиона ли shit не значи че е
толкова зле на над 5x е на над 5 ек е от
предния връх разбирате
ли как на аржентинците биткойн им е
полезен наистина е валь ди са на в
аржентина в държава която ти може да
пестиш поради хиперинфлация пестиш какво
да пестиш консерви човек като дойде
заплата веднага купуваш консерви веднага
купуваш не знам си какво гуми за колата
да има ама като купиш пет шифта гуми
като купиш 5 000 консерви като пушиш
купиш 100 000 такова цигари не знам си
кво то вече няма бе човек той става риск
къде го складирам всичкото туй мане
съседа наистина съсед ш дама и ограби
човек щото аз имам твърде много неща
вкъщи къде да пестиш как да пестиш
биткойн на тях им решава реален проблем
дигитален актив който те могат даржат
анонимно и никой да не може да ги ограби
защото никой не знает колко имат само
забележете колко полезен им е биткойн на
тази привилегирована българка биткойн не
ѝ е полезен по никакъв начин на тази
българка на която ще отреждат главата
като навлязат cbd ситата биткойн не е
полезен по никакъв начин защото нали
знаете когато стане твърде късно тогава
ще се усети когато не може да си купи
месо от магазина тогава ще се усети
когато не може да хване самолета и отиде
до америка да види сестра си тогава ще
се усети дотогава докато дебитната ѝ
карта работи докато си купуват магазина
каквото реши докато все още не са ѝ
ударени
лимитите тя ще си мисли че биткойн по
никакъв начин не е полезен и ще бъде
права знаете ли защо защото няма
далновидност защото мисли за бъдеще
защото не мисли перспектива защото не е
информирана защото живее в заблуда
знаете ли защо живея в заблуда защото
това е по
дизайн целта е да си неинформиран целта
е да си в заблуда целта е да нямаш право
на критично мислене да нямаш право да
мислиш за себе си покрихме го в един от
последните добро окто епизоди или може
би не сме го покрили е тука съдържанието
но в discord ми на тоя линк как а излиза
статия учените виждат пряка корелация
между това ти да си фен на
конспиративните теории и на хората които
правят do your own research сам да ги
проуча аз нещата значи какво трябва да
правим да вярваме насляпо на медиите да
вярваме насляпо на учените нали на
учените на които обаче м се дава
гласност защото нали се сещате замислете
се вие колко учени познавате не
познавате учените трябва да минат през
медиите медиите удрят филтъра медиите
решават кое е истина и кое не
така че пичове и пички на повечето
българи биткой не им е полезен повечето
българи не мислят те повтарят като
папагали приключваме стрийма днес сега
тук ще трябва да ход към биткойн бара
защото днес ни гостува стойни василев ни
идва на гости но койнари елате да ни
подкрепите за да може да съберем
по-голяма тайпа за да може да опиваме но
койте да може да стане една хубава
голяма дискусия където аз да я водя в
началото но след това да продължи
измежду хората които са там ще се радвам
да ви видя както днес така и утре вечер
а в сряда вечер най-вероятно ще имаме
гейминг k ще цъкаме на нинтендото ще
цъкаме на бродови игри ще се радвам да
ви видя отново лека вечер желая на
хората които няма да имат възможност да
дойдат ще се видим в следващия епизод от
брото крипто който най-вероятно ще бъде
утре ако оценявате труда ако харесвате
съдържанието станете патрио важно е
важно е да се сигнализира че не просто
се цъка лайк бутона а наистина някой
оценява наистина някой оценява когато
заплати лека
вечер
ja