Тест.
Готово. 1 2 3. Значи поработих малко над
микрофона, пооправих някои неща. Малко
по-далече може би трябва. Та, но
определено примерно ме дразни това,
чете ли как се чува как дишам? Другото е
ей това, че се чува, но като цяло мисля,
че е в момента доста по-добре. Просто
това са някакви а важни, но досадни
неща. От роде на сега да тествам
микрофона, променя настройките. Като не
мога да разбера защо нещо се разбъзика.
В смисъл беше по-добре, беше окей, беше
оправено. Преди да замина, връщам се и
не е окей. Like what но както и да
е, оправили сме го вече горе-долу. Чакам
потвърдите, но би трябвало вече да е
значително по-добре, отколкото преди
това.
Сега,
значи сега е по-добре и отдалеч. Аз съм
супер микрофона. Ние май си намалим.
Привет на всички. Ударете по един лайк
за този труд и отдадено. Значи сега ето
между другото тествам. Вижте много
далече говоря, нали? Говоря отдалече.
Даже преместя ей така микрофона. Говоря
много далеч. Я чакайте само искам да
пусна мониторинга и аз да го чуя, но
мисля, че е окей. Тест. 1 2 3 Да, сумата
си е отдалече в момента. Само вижте, тук
е микрофона и аз ще се преместя. Виждате
ли колко много се прераствам? 1 2 3 4 5
6 7 8
9 Мисля, че е добре. Мисля, че е добре в
момента. Сега
значи 1 2 3 Мисля, че е окей. Ей така.
Сега спирам монтъринга, че е много
странно се чуваш сам. С малък дилей
милисекунди. Направо ти бъква музика.
Така. Ох, готово. Спрях го. Сега давайте
да започваме. Имаме доста задържани през
което да минем.
Аа благодаря на Нетко за
стощата и аа веднага показвам само за
момент. А в къде е браузъра, бе? Къде е
правилният браузър? Това е правилният
браузър. Отварям пак JS
Paint да покажа на Нетко на прави какво
ми
прати по-рано.
А Сашо Теслата, както му казваме, а още
един друг днес. Имате ли енергия? И той
ти се ебаваш с мен и
Нетко, защото Сашо режа епизодите на
отделни клипове, а Нетко типва всеки
епизод и си мислих да отговоря нещо от
рода на така като не ти плаща надник на
на час на ден, ами на на епизод,
нали. Така. Сега започваме с 3 years ago
today. Do on deploying more capital.
Steady
LS.
О, пичове, пичове, пичове, какво да ви
кажа,
остаряхме, остаряхме. Туй е стара
история направо вече. Сега
пускам първата анкета за деня. да
кажете, а помните
ли това е грешният чат ли какво се
случва
[музика]
тука?
Така, пускам първа анкета за деня, която
ще
бъде
[музика]
А помните ли Steady LS deploying more
capital?
Да. Не. И последната опция. Човек.
Чок. Как се казваше платформата? А, да.
Бях
all in
theкоore, който разбрал, разбрал. Нали
знаете. Та пускам анкета. Гласувайте.
Знаете ли какво
е? Бях all fun, нали, да гласуват
хората, които дори не са били Allн fun,
но са били афектирани от цялата
ситуация.
Майко Планка, ако писи нов мили
микрофон, все пак си милионер. Първо, не
съм милионер. Беден програмистъм, дето
живее под наеми затоплен, чугунен
радиатор. Второ,
аа това е нов
микрофон. Чакай малко. Той старият ми не
е на бюрото, не е тука, не го знам сега
къде е. Някъде погнджет съм го прибрал,
но мисълта ми беше, че като взех тоя
буквално с идеята да бъде ъпдейт, обаче
буквално явно е даугрейд спрямо предния.
Може да върнем предния. А даже нарочно
за шегата може да върнем златния
микрофон, защото го пазя. Не е загубен,
не е не знам си какво. А айде, знаете
ликво? На нов alltime high. На нов
alltime high вадим жълтия микрофон.
Окей. Ако съм забравил за което,
напомнете ми. Окей, в деня на нов all
time high хай, напомнете ми в Discordа
или ако пусна стрийм и не съм го
извадил, напомнете ми го. Ще извадя
жълтия микрофон на нов хай. С други
думи, на
110к. Сега
значи дай да продължаваме напред, че
имаме доста
държа радиатор ПВС също. Майка му
старатора и още в оная
квартира не съм го купил, не съм го
взел. Аз казах на човека, че искам да го
купя, ама не го
купих и сега е малко притеснително, ще
имам ли тая възможност. Няма значение.
Дайте да минам през задържанието. Та да,
всъщност чака мога да видя
мокетата. Помните ли steadys? Depoying
more capital. Да. 39%.
Не,
58%. Човек Джек,
бяхнкор
3%. What the
What the
Защо са такива резултатите? Не
разбирам.
Разбирате ли ме, че не разбирам защо са
такива
резултатите? Отварям
Discordа, за да
споделя аа това, за да споделя тоя
скрийншот на резултатите от
анкетата с
текста, с със смесени чувства
[музика]
съм. Ай, ай, ай. Защо не сте чували,
бе? Защо 60% не сте чували? Това не е
лошо. Това не е
лошо. Няма добро и лошо случая,
обаче или или не се сещате, ама няма как
да не се сещате. Или не сте били там,
или не сте внимавали или не сте гледали
брокрито, или не знам си какво, ама съм
със сместени чувства. Как няма да
знаете Stey
Lats deploying more capital. Разбирате
ли ме? Steady LS deploying more
capital. Като goгълна, ето го
оригиналният. Deploying more capital
steadys. 9 май 2022 година. Дайте да
видим цената на биткойн каква е на 9 май
2022 година. Това тука ли ще бъде? Туй е
юни. Ето го 9ти май. Първото падане до
25К, връщане на 30к. Задържахме известно
време на 30к, падането до 20к. И накрая
това беше последният пирон. Не
последния, първия пирон. Това беше
първият пирон в ковчега на бул маркета.
Окей. Ей това беше една такава графика.
Ей това беше.
Първия
пирон на ковчега на биткойн булърана,
предния
цикъл и след което, след като гръмна
тералуната, след като гръмнакър, след
като а депегна UST оти нула, какво
стана? Гръмна
Целзиус и след това гръмна на FTX. Та
това е Тералуна, това е
Cзиус, това е
FTX. Тия три
събития свалиха Биткойн до 15к,
разбирате ли?
Луна Cзиус,
FTX. Ай
ай. Брутален меч пазар беше, пичове.
Който го, който го оцелява. Който купи
биткойн на 55 60К и не го продаде на
дъното, просто си заслужава абсолютно
всичките печалби. Пускам нова анкета.
Старата анкета беше, помните ли? Steadys
the pointing more capital. Да, 37%, не
61%. Човек, човек бях all вър 3%. Сега
пускам нова анкета, която е следната.
Купихте ли на 5060к през
2021? Да. И държа днес. Да.
Но продадох на дъното и
купувах и купувах на
по-високо
и не 2021 не купувах биткойн наклон
черта
крипто. Продължаваме
напреде. Брутален туйт, обаче брутален.
Тут ще влезе в историята вовеки,
разбирате ли? Ввеки.
Между другото ми стана интересно ей тука
в redit беше тоя резултат. more capital
state ls aha
reminder for all of us exactly one year
ago one of the most famous and
disgraceful set of words ever spoken in
crypto spoken for
un initiated these words from
terrafounder who currently is in prison
somewh on the planet
продължава
напред. Ето го
бе, говорейки на тема Целзиус, ето го.
[музика]
машински
бива вкаран в затвора за 12
години. Защо влиза в затвора за 12
години? Тоя човек пита Грок и той каза:
"Алекс Машински е основателят на Celzius
Network. А CSUS Network, което абе CSUS
беше
платформа. Имаха и техен токън, ако не
се бъркам.
Та 12 години в
затвора на 8ми май, това е преди два
дена, той е излъгал клиенти на
платформата за в безопасност за техните
депозити, като лъжливо е твърдял на
регулатори за за това, че има
одобрението на регулаторите за неговата
платформа и е манипулирал сел. Точно
така. Слзо тока имаше. беше а тикъра
като продава 48 милиона от тоя токън,
докато в същото време твърди, че ги
държи.
И помните известните думи на машински?
Алекс машински banks are not your
friends. Помните ли ги тия думи? Алекс
машинки banks are not your
friends. От Financial
Times статия. Alex used to like to tell
people that banks are not your friends.
Bank stopped caring about their
depositors. He said and haven innovated
since the automatic teller. A he bored
from the former federal reserve chair
Paul Walker. Уау! Не знае това, между
другото, че Пол Волкър го е казал преди
това. Та човекът по принцип си е прав.
Човекът по
принцип беше истински
криптореволюционер. Наистина вярвам. че
той е смятал, че гради по-добър свят и
че ще има нов свят върху блокчейна отвъд
банките.
Обаче човешки грешки довели до загуба на
капитал,
алчност изразена в леверидж, довела до
загуби на капитал, каквото и точно да е
станало. То аз поне лично не знам точно
какво стана, как загубиха парите. То
ясно, че загубиха парите на хората.
Въпросът е как
аа доведоха до до падението и пълния
разгром на Целзиус и съответно Алекс
машински, но според мен той е
криптореволюционер. Това, че беше fake
it till you make it малко, въпреки че те
имаха държаха 5 милиарда ли колко печни
бяха малко пари,
аа просто спря музиката и се оказа, че
те нямат стол.
Та и тука казва неговите действия са
довели до 7 милиарда загуби на клиентите
на Целзиус по време на 2022 година мечи
пазар и съответно аа бива намерен за
виновен, че нарочно е лъгал хората и в
момента а нали е търсен 20 години
присъда за него, но машински нали се
признава за виновен и аа неговата защита
е подчертала това, че той е се е
съгласил и е помагал на разследването и
съответно
аа нали е довел до по-малката преследа.
И някой в коментарите обаче
написа 12 години в
затвора, обаче не е нужно да влиза в
затвора до септември месец и му е
позволяно да пътува, за да посети
аа аа сватбата на дъщеря
си и съдията се е съгласил да препоръча
затвор с минимална сигурност, минимални
строги мерки, който е FCI O изV, което е
Я го Google
гогълна. Много е моумна тая интеграция
на Google. Сега гледайте, няма как да си
цъкна да го отворя в Google Maps. За
дру
Maps и там да напиша от vi еди си какво,
за да ми излезе. Не ми дава, не ми дава,
как да кажа, ей до тая страница, която
съм Google Maps, не мога да стигна. Тука
ако цъкна на direction ми излиза
direction и това тука. Обаче сега, ако
цъкна ей тука, след това аз трябва да
зумвам и да го търся. Както и да е. Та
ето го. Къде
е? А, ето го градчето от
Извил. Това в кой щати е? Аха, до Ню
Йорк. Няма снимки. Много интересно, че
няма снимки. А, я ако пуснем такова
сателит. А, сателита да.
И ето го какво представлява самия
затвор. Та и човекът нали хайлайтва в
Твита, че а това е
сравнително благоприятен затвор. А и
казват, че това нещо съответно било
еквивалентът все едно да бъде в кънтри
клъб и вика, че това е шамар в лицето на
хората, които са загубили хиляди хиляди
хиляди
долари. Преди да продължим напред,
минавам много набързо през чата, за да
видим анкетата. Купихте ли на 5060 к
през 2021-ва? Да. И държа днес. 64%.
Евала. Да, но продадох на дъното и
купувах после по-скъпо. 2%. Ми сори,
пичове, но всички се учим, докато сме
живи. Мислех ли много на тая тема
последните
дни? Мислих си за това, че и аз съм
започнал да инвестирам в погрешния
момент, нали, горе-долу почвам да
купувам биткой $3000, ама плахо. И
балонът се надува, надува. 5000, 6 000,
8000, 10 000. Аз купувам, купувам,
купувам, купувам и стига ми до 20 000.
Ама след 20 000 идва пак 3000. И
всичките ми покупки нагоре, по пътя
нагоре всичките до една просто са под
вода
яко. Та, но не продадох на 3к. Въобще не
съм си мислил да продавам биткойн, да се
отказвам от биткойн изобщо.
Държах. И продължи с DCA. Та Long Story
Short. Това, което казам, е,
че няма лесно. Просто наистина няма
лесно и наистина, ама наистина аз така
гледам. Всеки, който не е продал, си
заслужава печалбите.
Всекий е пуснат. Какво по дяволите
Хорай? И тоз каза: "Създал си богатство.
Ами сега го а накарай то да работи за
теб. чрез биткойн няма месечни такси, не
става на въпрос за дълг. Условията са
гъвкави. Това просто е един полмен
начин, по който да диверсифицираш в
твоето
богатство. Започни чрез линка в
билто. The is Horizon. Съвсем
сериозно. Наистина не разбирам. Сега ще
го напиша на кирилица да не отговори
брок
накратко
и като на някой без много опит. Обясни
каква е услугата, която те
предлагат, за какво може да се възползва
човек и това само за американци ли е и
всякаква друга важна информация, за да
се разбере какво
предлагат? Много кратко.
И най-цвещото е, че large моделите се
справят да отговорят, въпреки абсурдните
изисквания и а такива нали неточни
обяснения. Horizon предлага услуга, в
която може да превърнеш част от
стойността на дома си, защото нали тука
има иконка на на къща и биткойн, така
нареченията home equity в биткойн, без
да вземаш заем или да плащаш межни
вноски. Това звучи като пирамида,
пичове. Значи имаш
къща, те ти дават биткойн без да го
продаваш. Идеята е вместо да теглиш
кредит, инвеститор плаща за биткойн от
твое име, а срещу това получава дял от
бъдещата стойност на дома ти.
Какво означава това по дяволите? Как
може да се възползваш? Ако имаш собствен
дом и вярваш, че биткойн ще поскъпне,
може да инвестираш в него без да
продаваш дома си или да рискуваш
традиционен заем. Ако биткойн наистина
подскъпне, може да спечелиш повече,
отколкото ако просто държиш стойността
на дома си. За кого е това? Засега не е
ясно дали услугата само за
американци. Постовете не се споменава
ограничение, но тъй като става дума да
са сделки с недвижими имоти, вероятно
зависи от местните закони. Човек, само
за Америка. Важно инвеститорът може да
вземе до 50% от стойността на дома си
като дял. Ти решаваш, когато приключиш
сделката. Няма фиксиран срок. Биткойн е
рисков. Цената му да падне, а това може
да влияе на печалбата ти. Корай не
купува биткойн директно за теб, а
улеснява сделката като платформа. Значи
аз го разбирам, човек. Абсолютно нищо не
става ясно това описание на гроб. Ако
имаш дом и искаш да про да пробваш с
биткойн, това е начин да го направиш без
да те без да теглиш кредит. Но трябва да
внимаваш заради рисковете с биткойн, да
провериш дали е възможно твоята държава.
Така, така, така. Виж сега. Вместо те
чакай само
секунда. Идеята е вместо да теглиш
кредит, инвеститор плаща за биткойн твое
име, а с това получава дял от бъдеща
стойност на дома ти. С други аз го
разбирам като договорни отношения, в
които ти ми купуваш биткойн на мое име и
ако биткойн ти е на 200к, аз спечеля от
което. А в същото време другият
човек получава процент моя дом, ама това
означава, че аз му преписвам процент от
къщата. Обясни малко
по-подробно, много накратко за това
изречение.
Тоест, някой друг ми купува биткойн, аз
му преписвам част от къщата си. Дайте да
видим какво ще отговори
бота. Да, точно така. Ето го малко
по-подробно, кратко. Инвеститор с
Horizon ти дава пари, с които да купиш
биткойн. Вместо да връщаш тези пари като
заем, ти даваш на инвеститора дял от
бъдещата стойност на къщата си.
Например, ако къщата ти струва $200 000
сега, а след години стане $300 000,
инвеститорът получава част от тази
бъдеща стойност, да речем 50% от
увеличението или според уговорката ви.
Ти не му преписваш къщата, в смисъл, че
той я притежава, а просто му даваш право
на тяло от стойността ѝ, когато решиш да
я продадеш или да приключиш сделката.
Междувременно ти си собственик и живееш
в къщата си, а биткойн е твой и може да
го преядеш или
задържиш.
Много, много
интересно. Много интересно. Значи аз го
разбирам като за някой, дето вече има
биткойн, защото никой няма тргне да ти
купува биткойн на твое име. Някой, дето
има биткойн, дайте работим с цифри. Имаш
100 биткойна. 100 биткойна по $100 000
са 10 милиона и да кажем с тия 10
милиона и си решил малко да
диверсифицираш преписваш биткойна на
името на някой друг а той сключва
договорни отношения с тебе че стойността
на твоя имот при продажба той ще получи
процент от
имота по този начин той диверсифицира
без да притежава имота нали без да се
грижи за него без да се занимава с
наематели без нас какво ти продължаваш
живееш там и да се гри грижа собствения
ти имот. Обаче при
продажба ти дължиш процент от продажната
цена на човека, който ти е дал биткойн.
И по този начин той, ако ти даде
примерно за $100 000 биткойн, изключите
сделка, че примерно при продажба на
имота, който примерно в момента струва
$200 000, ти пък ще му дадеш
аа 50% от стойността
на имота и да кажем, че ти го продадеш
от а $200 000 примерно, да го продадеш
за 300, ти трябва да му изплатиш 150. По
този начин той печели пари от
покачването на твоя имот, без да го
купува от теб. Много интересно. Много
интересно. Следите ли? Защото аз го
схванах как
работи. Много
интересно. Намирам го за много интересна
услуга, защото реално ми харесва, нали.
Ако имаш биткойн, искаш да диверсираш,
мати се занимава си с наениматели съвсем
сериозно. Аз наистина все повече
осмислям, че с Алеж говорихме съоткоро
на тая тема. А а той трябва да продаде,
ама наистина трябва е думата и да
продаде цялото си
портфолио тази година, защото от
догодина влизат нови регулации, нови
закони в Словения, където трябва да а
плащаш 25% данък. А в момента, ако си
държал НТкой long term hold, не плащаш
никакви данъци. И съответно той тази
година трябва да плате да продаде, за да
заключи определена цена аа като нов такс
левъл. И идеята, че ще го таксуват
оттука нататък, ако примерно той го
продаде и купи обратно, ще го таксуват
само от тая цена нагоре, а или ако
продаде, може да диверсира, нали. И
съответно той ми обяснява как човек аз
продавам хубаво, нали, обаче вика нямам
какво да купя. Буквално няма какво да
купи. Той беше голям фен на имотите,
обаче и той мисли, че не става, човек,
не става. Какво ще ги правиш тия имоти
буквално? Какво ще ги правиш? Ще се
занимаваш с наематели ли? Ще се
занимаваш с наемате ли? Мъка, бе,
мъка. Дайте пускам нова анкета. Старата
анкета беше купихте ли на 5060 за 2021
година? Да. И държа доне 64%, да, но
продавах на дъното 1%. Не, 2021 година
не купувах биткойн или крипто 34%. Та
пуска нова анкета, която е
следната.
Аа имате ли имоти, които да отдавате под
наем? Да, имам
един. Лесно е. Искам още.
Да, имам
няколко. Лесно
е. Искам
още. Разбирате, нали, какво се имам
предвид? И да, имам
имоти. Не ме кефи да ги давам. Разбирате
какво означава? И последното. Нямам
имоти, които давам под наем. Разбрахте
какви са опциите?
А нещо щях да кажа, ама забравих какво
щях да
кажа. Благодаря на Ива много за типа.
Благодаря на всички хора, които типват
през стриймовете, годините, месеците.
Благодаря за цялата подкрепа. Искам да
ви напомня, междувременно, докато
гласувате за анкетата, че ако влезете в
стрийма, който се намираме в момента и
отидете долу на описанието, ще видите
линк до новата Facebook група, линк до
другите социални мрежи, които не се
ползват много, но това е друга тема.
Twitter ми се ползва. Аа как да си
харчите вашия биткойн чрез lightning
Network, чрез дебитна карта, Bit Reffл и
кърв. Двете апликации работят заедно.
Patreon бонусите, достъп до Discordа,
писане в скритите канали. Просто нивото
в скритите канали е на светлино ниво на
фона на всичко останало. А чат Discord
пише 8000 човека, но те са много повече
вече. А просто не съм променял
описанието от 100 години. А Bкрската
платформа знаете, ако имате проблеми с
трансфери до чужди банки, до чужди
борци, имат предвид от българските
банки, може да използвате услугите на
BК. Линкът е долу в описанието. Ако
ползвате реферални линк, ще получите
бонус от
платформата. Аа имате нова платформа за
а за фичъси. А YouTube привилегия, ако
станете мембършип, няма да ви лъжа.
Привилегии няма общо взето, но просто
приемам приемам подкрепа, ако решите да
подкрепите. Но най най-същественото е
Discord. Отново линкът е долу в
описанието линкът до Discordа. Напълно
бесплатно може да влезете вътре в него.
Не знам защо постоянно ходи до това
съобщение. Може да влезете вътре в него
и да четете. А ако искате да станете
парион, пишете наклон черта at roll.
Обаче усещам се, че щото не може да
пишете, не може да пишете наклон черта.
Заради това трябва да цъкнете на моя
бот, къде се намира той. Ето го сточ на
камото и да му пишете hello въпросителна
и той ще ви отговори с напиши на
кончерта да ти излизе менюто с
командите. Пишем наклон кончерта, излиза
менюто с командите. Имаме, status,
баланс, withdraw, refresh и много,
много, много други команди, но
най-съществената за вас е roll, с която
може да си вземете роля, включително и
ниво едно за един ден, което струва само
едно левче. Запишете в Discordа. Ниво за
30 дена е $9. Като сега въпросът е това
с намаление ли е или е без намаление?
Дайте да видим. Изпращам заявка за ниво
едно за 30 дена. Той ми каза, че аз вече
имам някаква роля и заради това не може.
Момент да си махна ролята. Аз съм ниво
пет поради някаква причина. Трябва да
вляза в кода и да правя каквото си
искам, за да го оправя. Обаче сега няма
да се занимавам. Long story short в
момента има 25% намаление от цените на
Patreon през моя бот, но трябва да сте
биткойн грамотни, за да може да платите
инвойса чрез Lightning Network. Така че,
ако си мислите, че това е несправедливо,
ми тия хора, дето могат да се оправят,
ама пичове, вие не разбирате. Точно това
е идеята. Филтър. Филтър. Не искаме
всеки в Discordа. Не искаме, как да кажа
и
[музика]
а мисля, мисля, защото наистина Facebook
е просто, как да кажа, не става
очевидно. А мисля за Discord да пусна а
примерно до All time high.
А знаете ли
кво? Сега ще го
направя, ама сега веднага влизам в
конфига. Обяснявам. Влизам в конфига и
правя каквото си искам и променям ниво
едно.
Не, ще трябва да добавя нова роля. Няма
го, няма да го направя сега, но ще
добавя нова роля в Discordа, която да
дава достъп да се пише само и единствено
в лавче канала. Окей. И тя ще бъде
безбожно евтина. Примерно де да знам, а
$1 на месец или нещо такова. с идеята
повече хора да влязат в Discord и отново
филтърът тоя път нали няма да бъде
толкова монетарен във вид на пари, а ще
бъде във вид на трябва да си достатъчно
биткойн грамотен, за да можеш да си
платиш инвойса чрез light network, за да
можеш да пишеш в Discordа, но ролята ще
ти дава достъп само и единствено до
лавче канала. Мисля го, ще го направя
след този стрийм, ще го направя много
набързо за следващия епизод на добровото
крипто ще го имаме готово. И напомням,
напомням, че утре в BтIn Клуб София, ето
пише в Google Bitcoin Club София, в BтIn
клуб София утре, това е сайтът, има
календар със събития и а днес е 10-ти,
на 11-ти имаме подкаст на живо. Подкаст
на живо в Биткой клуб. линк къде се
намира заповядайте 11 май неделя от 5 в
биткон клуб Пламен Донов, който няма
нужда от представяне ще направи подкаст
на живо с Иво Димовски. Малко информация
за него. Яда, яда, яда. Линк до Google
Maps отваряме. Тук се намира биткойн
клубът в София. Ще се съберем там на
живо и ще аа имаме подкаст на живо. Така
че елате,
заповядайте. Аа ако искате да се видим
на живо и да коментираме. имотите и
биткойна. Така, готови сме. Продължаваме
напред с задържанието, че отделихме вече
доста време. Благодаря на Александър
Стефанов за
типа. Проучихме Хорайзъна. Стана ясно
как работи Horizon. Приключваме темата
с Имате ли имоти, които да отдавате под
наем? Да, имам един, лесно, искам още.
17%. Да, имам няколко. Лесно е, искам
още. 7%. Да, имам имоти, не ме кефи да
ги давам под наем. 19%. Нямам имоти,
които давам под наем. 56%.
Мислиш, че нещата ще станат по-добре за
аткойните? Няма. Тая графика между
другото е брутална.
майко, от 40% Bitcoin Dominance до 65%
биткоin Dominance
за година и половина.
Майко, човек, биткой донес е
брутален. Брутален, разбирате
ли?С в шок съм, като гледам тоя грека.
Вече викамина едно цяло
десетилетие, където пари се наливаха,
наливаха в инфраструктура.
Инфраструктура, която никой не
използва за нищо друго, освен за
безкрайни скамове.
Бях фен на наното. Няма клип, в който
едно нано обикаля цялата планета за
2-три минути там, за колкото
беше. Бях голям фен на НАТО. Без такси.
примайнваше сам транзакцията, правеше
транзакцията, не знам си
какво. После бях фен на
VCHчей, бъдещето на блокчейна,
съплайчейна, ще оправим всички проблеми,
ще ги записваме върху блокчейна, не знам
си какво и така
нататък. Не се сещам по друг акойн, дето
съм бил
луднал, но Vin и Nano наистина бях фен.
О, о of оф оф оф
оф оф
оф оф оф
оф
уф 2017 карта започвам гледайте намто
стига $3. Предният бул маркет стига едва
$10. Сега е ударил $2. Майко, майка му
стара, човек. Майка му
стара. Vче 2021-ва. Не знам защо
графиката не отива по-наза.
2021-ва стига.
23 цен. А аз съм купувал ей тука, човек
на под 1
цент. Оф, сега достига 6 цен. В момента
е на 3
цен.
[музика]
Майко, майко. И разбирате ли, и за двата
алкоcoйна мога да ви
обясня защо ги харесам, разбирате ли? И
не е от искам да стана богат, надявам се
това да изпомпи. Не, бе човек, просто
виждах логика в технологията, разбирате
ли? Даже не са шиткойни, даже не съм
шитконджия, даже не знам си какво. Не,
бе, не.
Реално има екип от специалисти, които
работеха за тия два
проекта,
обаче нали с извинение на
масата, е
положението. разбирате ли? Няма.
Това е. Не знам, не знам, не
знам.
Какво да ви кажа? Я оказа се, че пазарът
каза нямаме нужда от тия неща. Особено
за Виче, човек абсолютно много ми хареса
идея. И днеска ми хареса идеята, обаче
пазарът ми казва не твърде рано е, не
сме готови или е тъпа идеята. И аз съм
тъп, че си мисля, че е добра идея. Това
е. Аз смятам, че наистина е добра идея.
И днеска смятам, че е добра идея. Обаче
пазарът ми обяснява, че не е добра идея.
Тъй
че тъй че каккво да ти
кажа? Или сме в грешка, или сме рано.
ти. Ей, заради това, който иска да се
занимава с аутове, няма лошо. Няма лошо.
Ама с малък процент
портфолиото. Живка в момента скарах
2021-ва, че се отървах от аутовете си,
заключих печалби и оттогава фалтове
надълбоко не съм влизал. Жив
[музика]
късмет, че 2021-ва и аз станах биткойн
макси, до 2021 не бях токсично Bitcoin
max, каквото съм днеска. Аз наистина
виждах логика във VCN. Наистина. Иначе
днеска не виждам, пак казвам, не да няма
логика, ама вече не ми се рискува. Вече
не ми се инвестира със сайз в някакви
аутове, дето яка милата, яка мира,
докато биткойн точно това е, че в моите
очи просто биткойн се издигна. биткойн
вече е, нали, за мен биткойн още 2017
съм го хванал и е като човек абсолютно
има логика този проект и дано да успее,
нали, но аа но вярвах и в други проекти
и и в тях виждах
логика и в Monнеero виждах логика. В
Моне също виждах логика, обаче се
оказва,
че Lightning Network просто е по-добре
от всичко. Имайте предвид сега 2017
година като бях shitcoinя нямаше
lightning Networ нали а Bitcoin без
Lightning Network е много по-зле нали
много по-зле. Няма какво да се лъжем.
Light Network версията излиза 2019. Аз
съм от крипто 2017, две години
по-рано. Оф, МК, МК, МК, МК, МК. Тъй че
разбирам ги всички хора, които залитат
по аутовете. Разбирам ви. Be doneн that,
ама вече просто не ми се
рискува, не ми се занимава. Не знам кой
да кажа приложение, че биткойн ще ти
даде много добра
възвръщаемост освен малък процент кой да
належеш в аутове. Не виждам никакъв
смисъл. Никакъв смисъл. Не се знае.
Бързо се променят на скоро. Етериум.
Давам пример. Етериум. Внимаха ейте. Аз
реално харесвам етериум. Зле са нещата
откакто иха напрво в стейк. Зле са
нещата с Виталик. Зле са 1001 неща. Зле
са. Ясно е. Всичките критики към Етериум
са реални и са проблематични.
Но самият проект, особено на събитието
на 9 април на
Нечо Нечев, аа го коментирах за
децентрализацията на Етериум. За мен
Етериум, докато беше напру в Work, беше
най-децентрализираният проект на
планетата Земя. Направо
по-децентрализирани от биткойн. Слушайте
защо. Помните ли? Чакай, чакай, чакай,
чакай, чакай, чакай, чакай, чак, чак,
чак, чак, чак, чак, чак, чак, чак, чак,
чак,
чак. Копали ли сте биткойн или етер? Да,
копал съм повече. Биткойн казвам повече
биткойн може и само биткойн да е било
повече наклона черта само биткойн. Да,
копал съм повече наклона черта аа етер
налистоваш тука дори и да си копал и
биткойн и етер, но си копал повече етер.
От повече имам предвид всичко. Повече
пари си дал за хардуер, по-дълго време,
повече си изкопал във вид на монетарна
стойност обратно. Така.
Не съм
копал, но
познавам за етер. Такива, дето са копали
Етер. Не съм
копал, но познавам за BTC, нали? С други
думи, познавате повече хора, които
копаят биткойн или познавате повече
хора, които са копали етер, нали? Той
етер вече не може да се копае, но едно
време. Така. Пускам тая анкета и сега ще
обясня. За
ментер преди про встйк
мърджа беше омега децентрализиран.
В България толкова много копачи имаше,
разбирате, толкова много копачи имаше в
България, които да копаят етер. Аз
познавам много хора, които копаеха етер.
Мислех да започвам Етериум бизнес и даже
мислех да с един човек и мислихме да
предлагаме аа за копаене аа как се казва
бе, как се казва ферма нейм. Как се
казва там? Де да си държим ние
копачките, а намиляме отнякъде да купим
евтино електричество, ние ги менаджираме
и а такова и аа част от парите, нали,
естествено задържаме като фи, за дето го
оправим за теб.
Но се отказахме. Отказахме се, нали?
А, защото беше точно преди мърджа и аз
бях като няма никой като човек те
мърджат първо в стейк, нали, какво
правим?
А и те все го отлагаха, все го отлагаха
тоя мърч, обаче накрая стана вече като
имахме дата и викам окей, не става и
дръпнах. В смисъл отдръпна се от
проектами ще продължи човекът, не знам
какво става. Но long story short, това,
което казвам е следното. Много хора
познавам, които копаеха етер. Имаха по
една видеокарта, по две, по пет, по 10.
Много хора, като казвам много хора, имам
предвид на 10. Н 10. Колкото повече се
замислям, толкова повече хора се сещам,
които копаеха етер. Имаше имаше хора,
които помагат на други хора да копаят
етер, които се занимават с
конфигурациите, не знам си какво. О,
човек, колкото повече замислям, толкова
повече се сещам. От Варна мисля, че
трима поне. От селата около Бургас още.
от Бургас още, от София още, човек.
Минимум 10 човека знам, които копаеха
етер. Питайте ме сега колко човека
познавам, които са копали
биткойн. Оня миньора, дето му ходихме на
гости и ни обясняваше колко е трудно да
се копае
биткойн. Кой друг? Аз не мога да се
сетя, човек. Кой копае
биткойн? 2021 бяхме покрили новини за
някакви крадяли ток, ама ние не ги
познаваме. Няма човек не знам хора, дето
са копали биткойн, разбираш ли? Ехе.
Добре,
окей. Не знам с коя година, 2013
примерно там, нали може да съм познавал
някой, дето да е копал биткойн тогава и
аз да съм пуснал една копачка, дето нищо
не е изкопала. Ама това не го броя.
Говоря ли сега последните години,
последните пет години няма човек. Никой
не копае биткойн, защото много трудно,
много скъпо. Копачката е скъпа. S19ка
няма с какво. Не казвам, че няма хора.
Сетих се сега за още един човек, който
правя биткойн, ама са много малко на
брой. Наистина са много малко на брой.
Щото е скъпо, щото е трудно. Не купуваш
една видеокарта за 1000 лв. за 2000 лв.
Почваш да копаеш етер. Човек ете беше
това за мен е истинската
децентрализация. Разбирате ли?
Твоя blockchain validator е сули и пулю
от България. Entry-то към to the
validator беше толкова ниско.
и провок, нали, пак хабиш
електричеството, чипове, не знам с
какво.
Просто
ете преди пътейк беше топ за мен, топ
децентрализация. Това за мен е
олицетворението на децентрализацията, че
аз мога вкъщи да си пусна копачката и си
изкопая транзакцията.
Копали ли сте биткойн или етър? Да,
копал съм, но повече биткойн 8%. Да,
копал съм, но повече е 18%. Не съм
копал, но познавам повече, които са
копали Етер. 33%. Не съм копал, но
познавам повече, които са копали
биткойн. 41%. Къде ги намерихте тия
копачи на биткойн, бе?
Добре, та на тема аутовете. Ей, това е
положението. Гледайте, човек. Любимият
ми aut, ама това ми е най-любимият аут.
Vchain от all time high
на 23 цен в момента е на 30 цен,
разбирате? На 3 цен 10x надолу. Вторият
ми най-любим outcoin nano от all time
high $33. Днеска е на $1. Майко, 33x
надолу, човек. Това е -99%.
майката. му майката. А това не са
шиткойни, разбирате
ли?
си просто.
си човек. Отказа никакви ауто няма да
купувам повече бил меч. Нече съм купил
много, ама пак съм закупил това нещо да
има като отринно билетче. Ама нищо няма
да купувам повече. Остай, остай, остай.
И някой сега ще ми каже: "Поне, тъй като
купуваш стари аутове, новите трябва да
купуваш." Брат ми, брат ми, защо бе?
Защо трябва да купувам новите
бе? Старите какво? А после новите ще
станат старите ли? Това ли трябва да
правя? От цикъл на цикъл постоянно да
купувам новия новите такова.
Остай. Защо хората купуват на Coca-Cola
акции и на Amazon акции, като Amazon е
на 50 години компания, нали? За какво?
Защо не купуват на новите компании? Защо
купуват на Теса на 15 години компания,
вместо да купуват на новите
компании? Човек,
остай. Разочарован съм. Няма да лъжа.
Разочарован
съм. Няма, човек, всичко е едно
по-нцилка, освен биткойн, нали? Това е
ясно. Всичко се оказа, че едно понце.
Въртят се едни
пари, мина цяло
десетилетие. Набиха се толкова много
пари в една инфраструктура, която никой
не използва за нищо друго, освен за
безкрайни скамове, нали? Замислете се
кои са най-помпещите койни. Някакви
шиткойни върху солана. Що върху толана?
Щото е централизирана шитня, където са е
с евтини такси, където се самоиздържа
протокола, използвайки инфлация, а не а
справедливо а справедлива а цена на
таксите. И той казва, "Теки, ама имам
предвид,
всеки знае, че криптопазарът е една
загуба на време.
Това е буквално една шега за всички
хора, които ни гледат
отстрани. Един балон, нищо повече.
Купете си малко биткойн.
И тука в коментарите този вика,
ама ако ъпгрейднат Етериум с дори още
повечелити ли
ти? Айай! Е положението, пичове. Ай, ай,
айя
полушението.
Остай, остай.
Това е брутално. Между
другото, селър от Microstrategy заявява
планове, че ще бъдат първата Bitcoin
Development Compy. Слушайте, аз това го
помня. Бяхме го
покрили. О, чакай, че ни чувате. Чакай,
чакай, чакай, чакай, чакай.
vi our bitcoin development
compan той каза гледаме на себе си като
на Bitcoin development compy ще направим
всичко
възможно да създадем стойност за
shareхолдерите честно казано гледах там
правях звука че беше тих
When we consider our options and our
unique strengths, we boil it down to
four. First of all, our company
structure. We are unique as an operating
company and that means we have active
control over our capital structure and
we can do things operating companies can
do that uh that trust companies like say
spot, Bitcoin, ETPs, they can't do. And
uh and that's a wide range of things.
One of those things is we can develop
software and of course we continue to
develop business intelligence software.
There's extraordinary opportunities to
blend artificial intelligence with our
traditional business intelligence
customer base to create value. And we
will also continue to pursue Bitcoin
development opportunities. So develop
applications that that create value from
the Bitcoin network either working on
the base layer or working with L2
protocols like the lightning protocol in
order to do this. We're very
enthusiastic about that and as we
develop this software we will we will
ite more
и
така общо взето щяха даw
каз ще правят нали биткойн софтуер и или
ще го рилистнат, за да помогнат като
цяло на биткойн или да изкарат пари от
това. И замислете се, това е февруари
2024 година, нали? Сега сме май 2025
година, 15 месеца по-късно. Какъв биткой
софтуер Micро
Strategy
изпрограмира? А, да, никакъв.
Това е аз което наричам, той казва
Bitcoin DV
warpment comp, нали? DV
warpm, нали? С други думи, само само
плямпаме, само се правим.
Какво да ти
кажа? Кво да ти
кажа? Просто коментирам този човек.
Мисля, че трябва да го последвам.
В същото
време знам знам, че е шумно. Знам.
Успокойте се. Успокойте се.
Знам, че все още е силно. Успокойте се.
вика, ако биткойн беше с размера на една
монета, всички биткойни 21 милиона щяха
да се поберат в един шипинг контейнер,
един от тия контейнерите, дето се
изполват по корабите.
Уау! Но за да може да прендира,
да
побереш доларите, които всеки ден
централната банка
принтира, ще ти трябва 72 контейнера.
Тук ни каза 100ви банкноти, доларови
банкноти, щото има значение.
[музика]
Майко, всяка година ти трябват 26 000
контейнера. за да побереш всичките
долари,
които такова. Това виждате ли го? Не го
виждате, но идеята е, че ей тука долу,
виждате ли? Ей тука долу е биткойн
контейнера. Ей това е дето принтират
всеки ден, а това цялото е дето
принтират всяка
година. И вика: "И за да може да побереш
това, което те изпринтираха последното
десетилетие, доста повече контейнери ще
ти трябват.
Уау! Уау! The future of money is
here. Доста
[музика]
добро. Доста
добро. Доста добро. Направо ме надъха.
Трябва да си купя малко питка.
Той каза, според мен крипто е важно,
защото ако ние не го направим, Китай ще
го направи.
Look at the market when the market went
down that stayed much stronger than
other aspects of the market but I want
crypto because a lot of people you know
millions of people I don't know you know
that went after it violently before the
el
и говоря за това как Байден
администрацията беше антикрипто през
цялото време и накрая точно преди
изборите станаха леко прокрипто и
съответно вика го направиха просто за да
обират на хората гласовете нали не стана
защото Не спечелиха изборите. Bitcoin
Core заявяват, че ще премахнат OP и
return op
return
лимита в техния следващ
рилийз. Ай ай е положението.
Ей! О, мага! Чек! Мързи ме, мързи ме.
Няма да го покрия.
Съжалявам, съжалявам. Не мога, нямам
енергия. Не мога. Продължаваме напред.
Long story short идва важен и голям
ъпдейт. Не чак толкова голям във вид на
код, но във вид на промяна върху
биткойн. И в момента пак има големи
раздори, общо взето, което е обвързано с
това дали ще може да пишеш повече
информация по биткойн блокчейна, която
да не е транзакция. И големият дебат е
между това биткойн само разплащателна
мрежа, която трябва да пише транзакции с
пари ли е или биткойн освен това е
най-сигурната база данни на света и
съответно свободният пазар трябва да
реши дали да пише по него транзакции или
нещо друго.
Мазаляка е
пълен. Нямам твърдо мнение по
темата. В страйк
компанията ще дават заеми срещу
биткойн. Нека да пуснем само първата
една минута от тоя клип.
и каза, нали, най-сетне пускаме
услугата, където може да вземеш Fiat без
да си продаваш твоя биткойн.
close to $ trillion of wealth created
over the last 15 years of people simply
buying Bitcoin. And those people, those
bitcoiners want access to that wealth
without having to part with the Bitcoin,
without having to incur taxable event.
How do I know this? Well, because every
time you guys tweet at me, product
requests, feedback on the product,
feedback on the company, I keep them, I
analyare with the team.
и съответно каза, нали, затова, че
слушат много добре фийдбака от хората и
съответно това, което те най-много искат
е заем срещу техния биткойн. Яда, яда,
яда, яда. Where is my Bitcoin collateral
health? When you open a Bitcoin back
with strike, your Bitcoin is used as
collateral for the duration of the loan.
The
offer competitive rates and terms strike
partners to offer. Competitive rates and
terms strikes partners with carefully
selected capital providers. By opening
alone, you authoriz to transfer your
bitcoin to a trusted third party capital
provider for the duration of the loan.
These partners are totally vetted and
strike remains legally responsible for
yourateral at all times ensure it is
returned to you upon early payment or
when the loan reaches
maturity who
У е
въпросът къде отиват
биткойните. Значи тука аз го виждам по
следния начин. Ако някой иска да вземе
малко биткойн назаем, нали, защото ако
ги купиш, купуваш биткойн, но ако искаш
да ги вземеш назаем, ставаш лити
провайдер на Strike, даваш ли примерно
100 милиона във вид на кеш, а Strike ти
превежда на тебе 300 милиона. А 300
милиона във вид на биткойн, нали, кои са
едици, колко там хиляди биткойна. И с
тия биткойни може всичко да правиш. Да
пробваш да манипулираш пазара, да
продаваш, за да издъмпи цената, за да
може и купиш после на по-ниско. 1000
неща може да
направиш. Така
че интересно и малко
риски и абсолютно е възможно някой да се
като целзиус да се наиграе с твоя
биткойн и да не може да си го получиш
обратно. Но няма значение. С малък
процент портфолиото. За мен абсолютно
има логика нещо такова да се прави.
Продължаваме напред.
Лихвата, платежната лихва върху дълга на
Америка пада с 13,5 милиарда през
първото тримесечие на 2025 г. И
съответно 1,11
трилиона е
аа лихвата, която те трябва да плащат
всеки месец.
Тя е толкова ниска, колкото е била през
Q2 2024
година. Това е първото тримесечи от 2020
година насам, в което лихвата по дълга
на Америка пада, а нея се вдига.
Обаче, въпреки това
падение, за последните пет години,
въпреки това падение на лихвата, която
трябва да платят, за последните пет
години са се
увеличили
двойно лихвата, която Америка трябва да
плаща. В момента по $ милиарда на ден
плаща Америка за тяхната
лихва като процент от GDP-то. Лихвения,
а, лихвата вече е
[музика]
3,7%. Уау! Не бях го чул в такъв такива
в такива в такава перспектива. Колко ти
е лихвата, която трябва да плащаш на
година спрямо GDP-то на година?
3,7%. С други думи, пълният ти растеж на
GDP-то реално отива за лихвата.
Револют
банк, което мисля, че просто елют,
поддържат биткойн разплащания през
network и тука пише и за ео потребители,
обаче доколкото разбирам май само за UK
потребители, което е омега странно.
Омега странно за UK, защото UK бяха
доста антиткой, антипрайс и така
нататък. Никога няма да повярват
историите, които ние им кажем за 2021
[музика]
година и
размера на балона.
Пускам нова
анкета. Помните
ли
двете
найзвестни? Какво става?
Известни през
2021-ва NFT колекции.
Да,
криптон струм. Това
е
таковата и board
appear
club. Помня само аа чакай, чакай. Board
ape yah
clubs
а crypto
punks
и не знам нито cryptounks нито board
appe яхт
club знаете ли как изглеждат помните ли
вариациите и така
нататък
та никога няма да повярват историите
които ще им кажем
за 2021 година
балона и
за madness лудницата exhibit
a Oh my god exibit пичове, разбирате
ли?
869,69 rapтера, които са били на
стойност 1 милион
И тоя скрийншотва офертата в А как се
казваше сайта, бе? Как се казваше сайта
с NFT-тата? Нещо си беше. Deep си. Какъв
си беше, бе? Майко, майко,
майко, майко.
Разбирате ли? В
смисъл 1 милион са неговия ей и този
виканоп добави
една и може вече да си поговорим.
Майка му
стара, как се казваше сайта, бе? NFT
Market как се
казваше? Та предлага му 869 ера за board
AP club A и той отказва.
И в момента gold ape
акаунта не в момента седже старо затваря
ира собственикът иска да си продаде
неговия
ap само сериозни купувачи са добре дошли
на лично
съобщение. Който успее да намери купувач
А Open C. Точно така. купувач ще получи
и то, разбира се, компенсация процент от
продажбата. Познайте на колко би го
купил. Чакай да отворим Open Sea Port
club. Да видим
колекцията. Майка му стара
човек. Флора е 13 етера.
Това не са цени, които
аа а са реални, ами това е в смисъл
реални. Имам предвид на каквато е
станала сделка. Ами това е колко той
иска. То и аз мога да искам 500 милиона
за моя един биткойн,
ама lastell един етериум.
Този купи за един етър и сега иска 1000
етъра. Има ли
офертиче? 12 етъра,
човек. Майка му стара.
Дали ще вземе до края на месеца
1000търа? Според
вас? Търся тоз златния. Чакайте, прилича
малко на тоз, обаче мисля, че е тоз. Да,
прилича на тоз, но не е тоз.
Майко, чакай, тука няма ли
номер? Няма ли
номер? Няма.
Майка му
[музика]
стара. Майка му стара човек.
2021 се оказа, че пак е бил бул маркет,
без да го оценим, че е бил маркет,
разбирате ли? Бил ед маркет, без да го
съзнаем. Този го е купил последно 72
етъра, сега му търси 223
е. Този купи от 68, търси му 165. Този
купил от 69, търсим 165.
Неликвидни са, разбирате ли? Просто са
неликвидни. Този го купи последно за 54
ера. $1
000. Сега му търси 35
ера. Търси му. А офертите са по 12 ера.
100%. Да.
Купил го е за 15, търси му 33. Офертите
ще са по 12. Купил го е за 33, търси му
29. Майка му стара. Купил го е за 86,
сега му търси 25.
Нали знаете какво беше
то? Ка твоето NFT вече ни струва 86
етера, а ете вече ни струва
$4000. А $4000 вече като не ти купуват в
магазина, какво ти купуваха преди
това? Oh my godга, човек искам.
Разбирате ли? Аз кем не съм прецакал
цялата ситуация. Нямал съм никако борди
club NFT, нямал съм криптопнк, имал съм
някакви NFT-та, ама винаги сам били
малък процент портфолиото. В смисъл
голямата работа
аа брутално е. Просто е брутално, бе,
пич. Брутално
е,
майко. Всеки цикъл е различен от
предния. Наистина всеки цикъл е различен
от предния. И като дойде еуфорията,
криптопнковете, първите NFT-та,
уникалните, не знам си кво. Дайте да
видим криптопнковете как са. Тука е 12
етъра. Добре, я да видим как е
криптопнк.
флора няма оферти, човек. То няма фр,
бе. То като няма оферти, означава, че
няма, разбираш ли? Защото на другите във
всеки един момент някой може да каже:
"Ебал съм го и да продаде за 12 етера.
То няма тука. То няма оферти, бе човек.
Ти го листвай на каквато искаш цена. То
оферта няма, разбирате ли?
[музика]
Майко, майко, тоз 1 милиард етера иска.
Я да видим. Купил го е за 0,45. Каза ще
го продам за 1 милиард етера.
Оферти. Никакви
оферти. Ай, ай, ай, ай, ай.
Няма оферти, разбира. Туй е умрял. Не
гледайте тука какво пише. 15 000 ера, 20
000 ера, 100 000 етъра. То и аз искам
500 000 етъра за моя един биткойн,
ама гледайте на оферти. Отиваме. Нищо
бе. Виждате ли? Купено за 41 етъра.
Търсим 50 етъра. Оферта нула.
Охо, няма оферти. Туй е умрял, нали ти
казвам. Туй поне има оферти. Ето го. Той
му
търси аа Колко му
търсеше? Колко там му търси? Няма
значение в момента. Обаче сега веднага
може да вземем 13 етъра, нали така? Да.
Ето 13 етъра сега веднага може да си
вземе. Разбирате ли? Това ако иска ако
приеме оферта, може да вземе някакви
пари. Оня никой нищо не му предлага,
разбирате ли? Никой нищо не му
предлага. Това е.
ти от добави 1:0. Стигнахме до без
оферта.
Какво е ПФП? Някой знае ли? Вика,"Ако
имате ПФП, което струва под
100К, не ме тагвайте, не ми пишете, не
споделяйте мнението. Не ми пука какво
мислите. Реалността е, че трябва да
бачкате повече и да се изнесете от майка
ви мазето. Стаквайте етери сол повече и
си купете няколко истински ПФП-та. Какво
е пфп,
бе? Уау! Това наистина ли е било 60
биткойна тогава,
бе?
Майко, когато ти е тази оферта? Кога е
тази оферта, бе? Има ли дата
тука? О, има дата. Има дата.
Майко, майко, има дата.
Това е август 2022 година. Са му
предложили 1
милион. Аз мисля, че е било на върха на
бурна. То даже не е било на върха на
бурна, ами е било по време на по време
на таковата.
А профилото
[музика]
ли? Приключваме тука. Хадлям.
Влезте с новата група, линкът е в
описанието. Биткойна. Завършваме стрийма
днеска на
103к. Гледайте след андъли, не
петминутните. Натиснете лайка, влезте в
Discordа, ако не сте влезли. Сега ще
изходя много
набързо нов нова роля, която да пише
само в лавче и да може повече хора,
които са технически грамотни. и биткойн
грамотни и могат да си платят light
network invoice да влязат вътре. Така че
бъдете готови. Утре сме в биткойн клуба
да правим подкаст. До нови срещи. Дай