Тест, тест. Добър ден на всички. Появили
се гледа Добро открито в 10 сутринта на
27 април. Цената на биткойн е $94
000.
А, абе трябва да сменя, ама не точно
това. Щях да кажа, трябва да сменя
кабела на камерата, да е малко по-дълъг,
за да може да я центрира. малко по-вляво
трябва да бъде, за да гледа към мен,
обаче, а не да бъда лекострани, обаче а
не мога да го направя, защото тя ти идва
с ней а
кабел. Моля, повърдете дали всичко е
наред с микрофона и можете да пратите
линка до стрийма до вашите приятели,
които знаят, че знаете, че гледат аа
стриймовете на живо.
Сега започнем с крипто, след това ще
видим през малка Америка и след това ще
видим през старо съдържание, защото
имаме несвършено съдържание от преди
това и честно казано вече нали не го
помня даже какво е, така че ще си
припомним. Но започваме с факта, че
Тръмп явно е в Европа. Редица снимки има
в Twitter, няма да ги отваряме всичките
и ги разглеждаме, но същественото е
следното, че аа нали имаше различни
хора, какво казват тей тей тъй.
Естествено е. Нека минем през Зеленски.
Не, че е как да кажа неговото мнение е
най-важното в случая. Ами знаем, че е
официално нали след като е на неговия аа
Twitter акаунт. Та добра среща е имало,
таковали, коментирали на едно на едно и
се надяват за добри резултати да излязат
от това, да се предпазят животите на
хората и да има пълно прекратяване на
стрелбите в и бомбите в Украйна. а да
има траен мир и да се предотврати, да се
стига отново до война в
региона. А една символична среща, която
се надява той да има историческо
значение и да има резултати все пак от
нея. Благодаря ти, а Потос, нали,
президента на Съединените американски
щати. Папата почина, не знам дали
разбрахте, заради това Тръмп е там.
Аа отново много снимки има. А нали на
лидерите, не знам си
какво.
Ам 2022 започна специалната военна
акция.
три
години инфраструктура не знам за колко
милиарда, като се имам предвид, че
Норстрим, което е инфраструктура
създадена от човека за милиард долари,
беше
унищожена аа след началото на войната.
Само за мен да затворя вратата.
А казвам зарстрим. Не защото това е
най-важната инфраструктура, която е
унищожена, ами просто защото не я знаем,
че струва милиарди, нали? Вътре в
Украйна не знаем точно
аа имане, а имоти, инфраструктура за
колко са унищожени. Аа със
сигурност стотици милиони според мен.
Милиарди може би. Наистина не знам.
Наистина не знам. Но
аа ясно, че нали животите,
дисплейсмтите, семейства и така нататъка
са пъти по-важни, но тях просто за аз
нямам доверие на данните. Не знаем колко
са, не знаем еди си какво. Със сигурност
са много милиони хора. Животите им са
увредени,
али в съвсем друга непланувана посока и
така нататък.
А и минавам за човешката инфраструктура,
защото пак човешки животи са дадени тя
за да се създаде, нали? Човешки животи
са дадени, за да създаде тази
инфраструктура. Човек от часа учиш ли
там и накрая всичко това е унищожено.
А има шанс най-сетне да се
приключи. В същото време само да ви
припомня, ако случайно си спомняте, че а
при предния президент, при предната
администрация демократите буквално
подписваха аа бомби. Виждате ли?
Подписваха бомби за войната. Пляскат.
Ето го Зеленски. Само искам да ви
припомня, защото има много хора, които
критикуват Тръмп, че нали войната не
била приключила първия ден, първите 20
дена, 50 дена, 100 дена, преди Великден,
преди не знам си какво. Ако в момента
Камал Харис беше президентът на
Съединените американски щати, шансът
шансът да приключи войната преди лятото
според мен беше нула, а шансът за трета
световна война според мен ставаше все
по-голям.
Това е моето, нали? Това е моята оценка.
Естествено, аз може да съм да са ми
неправилни впечатленията, да имам
неправилен поглед над нещата. Може бе,
може. Просто казвам аз как гледам
нещата. Чекамл Харис, ако беше
президент, нямаше изобщо да се говори за
мир. Нямаше изобщо да се говори на да
седнем на масата и да да се разберат
кой, какво, защо,
как. Така че малко или много изкарахме
късмет.
Това буквално го споделям с вас просто,
защото ме удиви. Толкова е очевидно,
толкова е нормално, но ме
удиви. Няма нужда да убедиш
всички. Нужно е да убедиш само
няколко. И вижте как хвана едната овца,
подбутна
я. Останалите
последваха. Брутален е тоя клип.
И овчарте са го научили това. The
mentality, the не знам си какво и така
нататък. Просто са го научили, разбираш
ли? Иначе как всяка овца е страх да мине
по това, нали? Всяка овца я е страх да
мине по мостчето. Не ще, дърпа се. Обаче
като хванеш една насила, плаща за
козната, вижте я янква. Вижте, вижте.
Тръгва да се връща тоз. Не, не. Бута я,
бута. Ето тя отказа, отказа. Следващия
момент. Ето, вижте, поглежда назаде
овцата. Виждате ли как поглежда назаде?
Тя е като ниска. След това ей тука бута
се, прикляка. Виждате ли? Ей тука
прекляка. Овцата не иска. Спира се. Не
иска, бе. Не иска. Страх е. Обаче
насилката е подбутена. Накрая тя като
тръгне и като виче става и продължи и
останалите последват. Няма нужда да
убедиш
всички. Само
няколко е достатъчно.
Колко неща сигурно живота са така и се
сещам за а за Дядо Коледа, нали, дето
има един лав, дето е
аа че децата като говорят едно с друго,
нали, и казват: "Как така мислиш, че
Дядо Коледа нали не е реален? Дядо
Коледа не бил реален. Как да не е
реален, нали? Как да не е реален Дядо
Коледа? Искаш да кажеш, че всичките а
такива всичките, как се казваше? А,
възрастни хора са в една голяма
конспирация да ни лъжат, нали? Да ни
лъжат, че Дядо Коледа съществува.
Сериозно? Това ли мислиш? Такъв
конспиратор ли си от малък, че да
мислиш, че Дядо Коледа не съществува
реално? И всичките възрастни хора от
целия свят са се
наговорили да не лъжат. за Дядо Коледа.
Разбирате ли, реално през тая
перспектива на децата колко абсурдно би
звучало да има толкова гигантска голяма
сетовна конспирация за Дядо Коледа или
за А това как се казваше?
А как беше тя, бе? Феята на
зъбките. За феята на зъбките.
Колко ли неща в живота ни ей
така са бутнати, щото е даден стана да
затворя вратата, отидох да си сменя
тениската и не затворих вратата.
А, чакай сега
за Така.
Европейската централна банка
предупреждава, че на Тръмп
прокриптополитиката може да
предизвика как е finнтей на
българския финансова ситуация ще го
кажа, която може да дестабилизира
европейската
икономика поред политика.
И топ коментарт на Хуан Gold е no
shт. Доста добър. Доста добър.
Shit. Oh my god. Та я да видим. Биткойн
е твърде волатилен. Биткойн не може да
бъде валута. Нашата работа е да
поддържаме стойността на нашата валута и
след това
еврото. Ама не е само това. Не е само
това. Чакайте, че ще го споделя във
Facebook групата. Не е само това, че
еврото било паднало към долара. Въпросът
е в това, че еврото покупателната сила е
изчезнала. Чакайте, що ми отваря
профила? Не е кгрупто.
Ох, добра
работа вършат от ЕЦБ.
100% съм
убеден, че няма никакво
логическо логическа причина да
използваме криптото. Няма предвид
биткойн крипто
outcoin this point. Вече смисъл вече
вече се убедих, вика вече се убедих.
Човек, човек, суито, студиито. Пускам
първа анкета, че последните стриймове не
съм пускал много анкети. Пускам първа
анкета, да си признаете и такива. Целият
канал се напълни само с Тcoin
G. Чакай само скон, че не мога да чата.
Аа, само шитконджии тука. Айде сега.
Айде да видим сега кой е
щитконджия. Айде да видим кой е
щитконджия.
Айде на
шиткойнджиите. Имате ли
суиста? И аз имам малко. Няма
лошо. Да, но е
под 5% от портфолиото ми. При мене е
0,003%. В смисъл нали знаете това ми е
моето аutкойн казино, дето съм сложил
малко. Да, да, но е под 30%. Подно е под
30%. Ти ако си стигнал до 25% оставий.
Да, но е над под
50%.
И да, над 50% е главното ми крипто. Йде
да видим сега колко шиткожи има тука в
канала. Дайте да видим
реалността.
Та това ми беше мисълта. Това ми беше
мисълта. Чакайте, чакайте, чакай да
довършим на този ствите. Значи,
вика,
вика, а много странно, като така встрани
камерата, много кофти, защото всина къде
съм. Се мести по
екрана. Добре. И
така. Та аа
вика чакайте, чакайте, трябва да
кажа вече. Вика се 100%
убеден.
Крипточек няма смисъл от него. Няма,
няма, няма, няма, няма бъдеще, човек.
Никой няма да го изплава. Обаче викат
навътре съм в понцето да го
напусна. Други думи, знаете ли какво
означава това? Знаете ли какво означава
това? Това е бебето, дето вече не искам
10x, вече само искам да се върна на
моето entтри. Айде, моля ти се, бе.
Сещате ли се, бето, дето ревее и дето
вече не искам печалби. Само да се върна
на интрито, че да не загуби пари.
А това означава, защото ако беше на 10,
на 20x печалба, щеше да take his back
and leave, нали, дето се
вика. Това е много добър коментар от
Incм Shark, който
казвама има за какво да се използва
криптото. Има една добри идеи аа как
тази технология може реално да се
имплементира и да подобри нещо друго,
но пространството, общността,
криптаджиите постоянно избират алчност и
мемета вместо иновация. Така че всеки
път, когато направим стъпка напред,
правим две стъпки назад, нали? Замислете
се.
Тръмп койн, Мелания койн, Шибаино, не
знам си какво, всичките мемета, за които
знаете и всичките тия дето са
ептен шиткойните, нали? Ептен, ептен,
ептен шиткойните посланата мрежата.
Замислете се защо им гърми маркет
капитализацията. Ясно, че защото са
неликвидни и така нататък, но освен
това,
защото хората наистина хвърлят капитал
по някакви боклуци. Само замислете какво
щеше да бъде днеска реалността, ако
последните пет години, не последните 10,
последните пет
години хората наистина правеха value и
инвестм. Инвестираха само и единствено в
а криптовалути, в които те поради една
или друга причина виждат бъдеще. Било то
Суи, било то Сулана, било то Етериуum,
било то Lightйкойн, било то не знам си
какво, но да е valueestмт, а не
спекулация. И не, аз знам, че то това
няма бъдеще, обаче искам да хвана
помпата, нали? Което е много от а хората
като бройка в крипто, не биitкон G в
крипто аа са
такива, искат да хванат просто някое
движение, а не да правят value ивестмт.
Замислете се как капитализацията на
Етериум, на Sлана, на Суи, на биткойн,
на всичко друго, което поне има някакъв
блокчейн аджаба, нали, а линк не знам с
какво щеше нали
щеше да е много
по-голяма. Ако читкойните нямаха нямаха
никаква капитализация, защото никой не
купува. Колко по-добре щяхме да бъдем
всички? Само замислете.
Та имате ли суи? И най-избраното е да.
А, но е под 5%. Евала. О, чакай, че
помисли, че е 50% бях физическа болка за
момент. Та дано е под 5%, 80%. Дано е
под 30% 8%. Дано е под
50%. Който е над 30% директно скача над
50%. Да, над 50%. Главното ми крипто е
12%. Аз като ви казвам, че тука само
читконджии, вие не ми
вярвате, пичове,
пичове. Положението е What?
Благодаря много на типовете на
Недко и на
Минчо. Добро утрото, ка на всички.
Специално на Румен, на
Алекс, Sky, Лиан.
А преди 14
години, преди четири дена и 14 години на
камото
написва вече Отделям времето си
върти, започвам да се занимавам с други
неща, да се концентрирам върху тях.
Биткойн вече е в добри ръце. С други
думи, няма нужда от мен. Други хора ще
поемат щафетата и те ще го ъпдейтват, ще
дописват, ще го промотират.
Биткойн за първи път в историята си
преди няколко дена успя да надмине
Amazon в това а по
капитализация 1,8 трилиона Amazon 1,8
трилиона, нали? 8,37 1,8 аа 46 аа като
нали и Amazon, и Bitcoin са били не
значително по-големи валюации. Просто
Amazon в момента е по-силна корекция,
отколкото биткойн или биткойн по-рано
възстановяване, отколкото Amazon. Нищо,
но Amazon вече е флипнал биткойн обратно
или такова. Въпрос, че за първи път
биткойн флипва
Amazon, не след друго аз очаквам биткойн
да е няколко Amazonна, защото няма
никаква логика лимитираните 21 милиона
биткойна, за който
ако този проект бъде в пълната си форма
успешен за вземе света, няма никаква
логика да струва колкото Amazon една
компания.
И гледайте, алфабет също е много
наблизко. С други думи, съвсем скоро има
реален шанс биткойн да влезе в топ пет,
нали? Съвсем скоро. След това още малко
и ще мине Nvidia, а то до него и
Microsoft и следващата стъпка е Apple. И
след това остава злато. Злато ще мине
време. Злато ще мине време, докато се
деторонира. Ще мине време. Няма да стане
от днеска за утре. Така злато. Чакай, че
се сетих на нещо много смешно. Чакайте
само тука.
Ако случайно сте го пропуснали, искам да
ви
покажа а един смешен
пост на тема
злато. Така,
значи дайте ще
пусна просто за да дам кой следи активно
а Discordа и Facebook групата. А
благодаря на Алекс за типа, който няма
суи пуска типс. Благодаря за типовете на
всички, които са направили такива. Така.
Сега значи, а спирам предната анкета и
пускам нова анкета, която е Знаете ли за
пластмасовата опаковка на
златото? Знаете ли за
златото? Да, от Discordа. Да от FB.
И това пластмасова
опаковка,
нали
така? О, чакай, какво се случва тука?
Тъй. Аа, значи
сега контекстът е следният.
В форум Инвестиционно злато, което е
група на Крум Атанасов Gold, човекът
пусва и пуска ей тая снимка, която ето
тука се вижда една риска. Виждате ли я?
Ей тук една пукнатина. Здравейте, едно
питане. Имам едно килче опаковка, на
което има в единия край някакво
нараняване като пукване. Това проблем ли
е да бъде продадено на реална цена? И
само като чуя реална цена и се сещам за
реалната цена на битbн. От колко беше
реалната цена на биткойн? $1 000 ли
беше? Между другото, само
забележете, после ще се върнем на това,
но ми припомнете за за биткойн, за
волатилността знаете, че е шум. А сетих
се как ще го завъртя и след това ще ви
кажа. А за
за биткойн, за реална цена и за мечките,
как вече никой не говори за 12к.
Забелязате ли? Предния меч пазар се
говореше, че биткойн ще се върне на
реалната стена от 12К.
Днеска вече никой не говори за реална
цена от 12К. Дори най-големите мичоци.
Та имаме пукна пукване и сега може да се
продаде на реалната цена. Какво означава
реалната цена? Да кажем, че пет бона
струва тая
монета. Може ли да се продаде на
реалната стена от пет бона? Добре. Каква
е нереалната цена? Какво имаш предвид?
Имам предвид дискаунт. Имам предвид, че
трябва да я продаде на по-евтино.
И една жена тука е казала: "Пукнато е
различно от счупено. Питайте експерт." И
експертът Круматнас казва: "Същото е.
Няма как да се прояде на клиент вече.
Отива
затопене. Замислете се колко е абсурдно
това
нещо. Това е чисто злато.
Има щампата на компания, която
гарантира, че това е чисто злато. Тука
има резка по пластмасата, разбирате ли?
Реска по пластмасата се е пукнала и Крум
казва: "Няма да си продаде на клиент
вече. Отива
затопене." Бесен бях, като го прочетох
това. Ти представяш ли си? Защото
пластмасата имала резка. Сега това злато
бяло за претопяване. Разбираш ли ме
какво ти говоря? Какво стана със златоя
благороден метал? Не старее, не
корозира, винаги стои така блестящо.
Нали това е аргумента за злато, че то
лимитирано е, трудно се копае и много
важно, че не
корозира. Какво стана със злато, е хе
срещу инфлацията? Давате сигурност.
Какво стана с парите си на сигурно място
злато? Едно изтърване на някаква мижава
кутийка и си на минус. Представи си, ако
пък не дай си боже земетресение или
пожар, защото тогава тази кутийка няма
да има една резка.
Самата кутийка нищо стане. Златото скраб
ли е тогава? За контекст давам мнение на
експерта по злато Крум Атанасов. Няма
как да се продаде на клиент вече. Отива
затопене. Ти ебаваш ли се? Ми купете си
резервни кутийки от AliExpress. Ще ти
пратят 100 бройки за 20 лв. Бе брат. Ти
ебаваш ли се? Буквално замислете се защо
кутийката, състоянието на кутийката
диктува цената на златото вътре.
Кое
гарантира истинността, реалността на
златото? Кое гарантира? Кутийката ли или
формата на златото? Защото ако е
кутийката, значи кутийката, значи цената
на злато е ужасно зависима от
лесно увредимата кутийка, нали? Значи не
е въпрос до това истинско злато ли е, не
е въпрос до това чи печат има златото,
ами е въпрос до това в какво състояние
ти е кутийката. Ами аз не мога лидеко
внимателно да отворя кутийката, да сменя
злато с фалшил злато и тогава пак да го
продам? Абсурдно е това.
да ти принтират тия пластмаски и да ги
пращат на Rizellers като i Gold, нали?
Не може ли производителя да произведе
повече такива кутийки и да разпрати по
100 бройки, по 1000 бройки на различни
autorizers и да им ги продава там за по
10 ки , защото колко струва тази пасва
кутийка? 10
Колко я струва на едро 10 струва,
разбирате ли? А производството е
стонка има една единствена златна
монета. Монета с биткойн имам. Ето ми я.
Ей тука е златната монета с
биткойн. Ето, отваряме. Даже
отваряме. Ето я. И само искам да ви
кажа, че златната ми монета, окей.
Златната ми монета, ей тая
монета,
а има риски по самото злато, разбирате
ли? Има, как да го нарека, а не риски,
а отпечатъци или не знам какво да го
нарека. Ето му се чудя. Тая златна
монета сега фалшива ли е, реална ли е?
Другото е другото е вижте тя самата
монета на не монета на пластмаската е на
наранена и няма да може да го фокусира,
обаче пълно е с риски. Тази пластмаска е
пълно с риски и това въобще не ме е
притеснявало, защото кома кома
за пластмасата. Пълна е с риски тая
такова, разбирате ли? Ей тука просто е
чуквана. Чуквана
е. Пълна е с риски.
Сега какво? Моето злато фалшиво ли е? Не
мога да разбера. За претопяване ли е
тази монета? Абсурдно е това. Просто е
абсурдно. Абсурдно
е. Абсурдно е.
Имам една монета с биткойн лого ей така
за майтапа и нея я като я продавам после
ще ми се каже ли, че отива за
претопяване? измамата е това злато.
Хора, купете си биткойн, не се
занимавайте с глупости. При него няма
брак, няма дръскотини, няма пукнатини,
няма стареене и не корозира, нали? Сатош
е
сатош пойwor ончей.
Носиш го навсякъде по света със себе си
без през всички летища, без да те хванат
металните детектори. Хора, вразумете се.
Не се занимавайте с 5000 годишна
пирамида, моля ви се. Тоя
коментар в Facebook
групата Форум Инвестиционния
инвестиционно
злато беше причината да ми прекратят
достъпа до тази група. Вече нямам право
да виждам постове там. И нямам право да
коментирам.
Та и някой постна ей тая
снимка
и аз я решернах във Facebook групата,
нали? Някой постна шега и аз се решернах
във Facebook групата.
Освен, че екипата на г-н Атанасов работи
страшно бързо и коректно, днес си при
получаване на заявения от мен продукт
намерих в доставката си и страхотни
помощни чорапи. Малките жестове карат
хората да се чувстват специални.
Благодаря на йо. И ето и аз допълних,
Евала, такова внимание към детайла не
бях виждал след скандала, че златото за
хиляди лв. е вече за претопяване, защото
пластмаската била наранена, разбираш ли,
на благородния метал, който не корозира
иначе, който е съхранителна стойност.
Иначе стойността рязко паднала, та
защото пласката маската от AliExpress
била наранена, за да няма повече
недоволни клиенти от Gold завиват
златото и неговата пластмасова кутийка в
чорапи, за да не се нарани при
транспорт. Евала на екипа на Gold.
Големи
са и дисклеймър. Тука някъде в
коментарите бях пуснал скрийншота.
Просто ако не е ясно, шега, Круме, не ме
съди, моля ти се. Само се ебавам със
злато, щото е 5000-годишна
пирамида. Минавам през анкетата и
продължаваме напред. Но цялата тая
история със злато наистина е брутална. И
знаете за историята на Ванката Иван
Иванов от Bк Crypto Network, а дето вика
отивам да си продавам монетите и не ми
ги приеха. Трябваше да се разкарвам туй
онуй и на втора, на трета фирма и така
нататък. Знаете ли пластмансовата
опаковка на злато историята? Да. от
Discord 10%, да, от Facebook,
квастмасова опаковка 50%, радвам се, че
ние си загубихме времето да ви запозная,
защото има много поука в тая история,
разбирате ли? Има много поука. Заради
това исках да я покрием и и се радвам,
че поне за половината от хората, които
гледат в момента, е чисто нова
информация. Брутално е. Брутално е, че
си купуваш злато, което те облъчват,
което те а а как да
кажа, сектантите, златните сектанти,
разбирате ли? А в религията злато казват
как златото е истински пари, парите на
Господ не знам си какво и как никога а
вовеки ще са пари. В следващия момент те
са пари, обаче ако не е наранена
пластмасовата опаковка. Абсурдно е това.
Абсурдно е. Пълен риб е
положението. И по темата за биткойн
цикли и
за биткойн като цяло. Ей тая стинка беше
споделена в Discordа и много ме
впечатли. Не знам защо намирам за много
красива.
No
и в същия ден излезе новината за 21
фирмата, където Джак Маур ще бъде CEO,
бахната от Softбан, Кантор, тетър,
Bitфinкс и така нататък, която фирма,
която ще акумулира Bitco това ще е
единствената дейност. Малко по-късно ще
минем през това нещо. Аа и го споделих
на Facebook стената ти със следните
думи.
Всичко, за което си мечтаехме,
биткойрите, се случва пред очите ни. Но
не е въпросът, че си го мечтаехме,
защото нали всичко, което си мечтаехме
се случва, но не е въпрос това, че си го
мечтаехме. Въпросът е това, че смятахме,
че е най-вероятното бъдеще. Разбирате?
Значи аз мечтая биткойн да стигне до 1
милион, но не само мечтая. Аз смятам, че
това е
найдеще с най-голяма възможност да се
случи.
Разбирате? Не казвам, че е сигурно, нищо
не е сигурно, но е със статистически
погледнато най-голяма
възможност. Смятате ли, че е
по-възможно биткойн да удари 1 милион
или нула? Нула. 1
милион. Та аз смятам, че шансът биткойн
да удари 1 милион е поне пет пъти
по-голям, отколкото шанса биткойн да
удари нула. Даже не пет пъти, 10 пъти,
20 пъти. Трудно ми е да го оценя точно
колко е, но е много по-голям. Много
по-голям. Та въпросът е в това, че
смятахме, че е най-вероятно бъдеще.
Логически погледнато, фундаментално.
Биткойн да си вземе в света е
най-логичното и неизбежно нещо. Какво
трябва човек да направи, като знае какво
е неизбежното бъдеще? Ами трябва да се
подготви за него. Ако утре знаеш, че
вали, значи направи си такава програма,
че утре или да не трябва да излизаш, или
да имаш чадър, или да имаш дъждобран.
Какво може човек да направи, за да се
подготви за бъдещето, в което всеки
притежава биткойн. Тъй като сме милиарди
хора, а само 21 милиона биткойна, то
всеки ще има много малка частица от
него, нали? Ако това бъдеще е наистина
неизбежно, нали, нека да го пишем
бъдещето, успешното бъдеще на биткойн,
както се вижда. Само най-бога богатите
притежават цял биткойн и ще бъдат
наричани холкойнъри. термин, който ще
замени термина милионер, който си губи
тежестта все повече,
а при все повече ятни валути, нали,
защото едно време си бил милионер, не е
също като днеска да си милионер, защото
едно време с 1 милион не може да купиш в
София 10, 15, 20 апартамента. Днеска в
София не може да купиш и пет апартамента
с 1
милион. Държавите ще си държат
националните резерви в биткойн, а не в
злато. Държавите ще предпочитат плащане
в биткойн, пред плащане в почти всичко
друго. Почти никой няма да иска да се
разделя с биткойна си, защото както
знаем, лошите пари прогонват добрите
такива. Това означава, че когато имаш
злато и когато имаш фиятни пари, всеки
иска да плати святните пари и само в
краен случай със злато, нали? Лошите
пари погонва от икономиката, от а в
покупко-продажбата добрите пари,
златото. Биткойн се превръща в новия
актив, срещу който банките най-много
обичат да дават заеми във фиатни хартии.
В момента срещу кое е най-лесно да
вземеш заем? Срещу ипотека, срещу имотна
ипотека, срещу имот. Това ще се промени.
Златото ще бъде не злато, биткойн ще
бъде активът, срещу който се дават
най-лесно заем. И между другото само
прескачам много набързо, просто защото
се
сещам. Страйк съвсем скоро ще пуска а
заеми срещу обезпечаване в
биткойн. Та ами какво може да направи
човек за едно такова бъдеще, за да се
подготви? Може да акумулира максимално
много биткойн, разбира се, нали? Това е
очевидното нещо, което трябва да
направиш. Ако си сигурен, че биткойн ще
отиде на 1 милион до милиона, ако си
сигурен, че всеки ще иска да притежава
биткойн, ако си сигурен, че държавите ще
държат държавните а такова резерви в
биткойн, какво трябва да направиш, за да
се подготвиш от това бище? Да акумулираш
максимално много биткойн, разбира се.
Така че не не сме сектанти, тия, които
сме в кавички, лудите фенове на биткойн.
Не сме финансово безотговорни, защото
сме с 90% от парите в биткойн, нито сме
финансово необразовани. Просто сме
осъзнали една простичка истина, която ти
все още все още не може да осмислиш.
Биткойн е бъдещето. Неизбежно е. Случва
се на забавен кадър. А твоят отказ да
приемеш новата реалност ще ти струва
много. Не сме изкарали късмет, че сме
купили биткойн в кавички на евтиното,
когато биткойн достигна $100, нали, като
бяхме на 100ка, а тоя, който е купил
по-рано, е изкарал късмет. Но ти ще си
носиш кръста, когато биткойн достигне $
милион, а ти все още нямаш никакъв и
само ти ще си си виновен. Никой друг.
Няма да има късмет в уравнението. Няма
да има тайна информация, инсайдъри,
разговори за затворени врати. Всичко се
случва на публичното пространство.
Единствено само ти и твоето его
предоотвратят това подготвяне за
бъдещето. Спомни си за този пост, когато
биткойн достигне $ милион и
себестойността в имоти, пет имота в
София. Припомни си този пост и се питай
защо 100 през 2025, когато биткойн беше
оценен на едва половин имот, защото нали
може да го измерме във фиатни валути,
които обаче самите фиатни валути
постоянно детириейтват, постоянно а
корозират. Съответно нали апартаментът
във Варна на родителите ми е бил $20
000, днеска е €100 000. Обясни ми защо,
с какво се е подобрил 5x нагоре? Не се
е, просто са 5x надолу фиатните пари.
Заради това е много важно биткойн да го
мерим, да го измерваме не само в и ятни
валути, които така или иначе корозират,
ами и да го измерваме в нещо друго,
което също корозира, но това е друга
тема. Имотите, нали, просто корозират
по-малко. Та измерен в имоти днеска
биткойн в София. Трябват ти два
биткойна, за да закупиш един имот. С
други думи, а а половин имот е един
биткойн. Половин
имот. И това е София, най-бедната
столица в Европейския
съюз. Аз не предприех та казвам и се
питай защо. Защо през 2025, когато
биткойн беше оценен на едва половин имот
в София, най-бедната столица в е, аз не
предприемах действия, за да се подготвя
за бъдещето, защото ще има още много на
брой големи промени настъпили за
човечеството. Може би ще се подготви за
следващата, нали? Тоя пост идеята е на 1
милион да го прочете някой и да види
2025 какво са писали хората, които
тогава са го
осъзнали, защото вече ще е късно. Никой
не може да върне времето назад. Но ако
човек анализира, замисли се, премисли,
може би следващия път за следваща голяма
промяна ще може да се
подготви. И това
нещо го споделих. Има 20 решера.
А го споделих в клуб на инвеститора и
естествено хората в клуб на инвеститора
не са готови. Не са готови за такова
съдържание, разбирате ли? Просто не са
готови. Четвърт от хората, които са
решили да реагират по някакъв начин на
поста, се присмиват на него.
Ей, ей това ме кефи с мацката, дето е
като What the
Такива глупости, написани заедно в
един пост, не бях
чел.
Единствено вярно в поста е
долари. На 25к всички ще напълнят
гащите. Отново наблягам, дори
най-големите мечоци вече не говорят за
12К. Забелязате ли? Нали помните,
помните миналия меч пазар, мина миналия
бул пазар очакванията за дъното бяха
12К, нали, поне на някои експерти, нали,
други 6К, 3К и така нататък. Значи никой
не говори за такива цени, нали? Само
забележите, минава още един цикъл, нали?
Сещате лито нека да гледаме дата. Имам
такъв пост на Facebook как нека да
гледаме дата. Нека не да гледаме
върховете, гледамената. Значи няма да
броя преди върха от $1000, защото преди
това адска волатилност, много малко
време и то няма истински цикли.
Следващият цикъл след 2013, върха на
$1000, следващия следващото дъно е
колко? $200, $150 е, нали? След което
отива на 20к, къде е следващото дъно?
$3000. 31 3200 според борсата, нали?
Минава още един цикъл. Къде е следващото
дъно? 15к,
нали? Мина още един цикъл. Къде е
следващото
дъно? Очакванията на мечоците са 25к.
Тоест няма да е 25К, ще е 34 50к в
най-лошия случай,
нали? От дъно на дъно, на дъно на дъно
за всеки четири години това нещо прави
редица ексо-ве на най-ниската си
възможна
цена. Ми ти само ако го купуваш на
дъното и след това го продаваш на
дъното, не да продава, не да купиш върха
и да продадеш, а не да купиш дъното и да
продадеш върха. Не, не, не. Дори ако
купуваш дъно и продаваш
дъно, си зверски много
напрече от инфлацията, много повече от
имотите. Един мармод завиваше шоколада в
станьол. Хората не са
готови. Биткойн се вдигна малко и тоя
пак се появи и започна да обяснява колко
е велик.
Просто не съм видял
коментара. Ти бях
видял коментара.
има над 60 милиона
милионера, само 20 милиона биткойна.
Ако милионерите днес са богатите, а в
бъдеще
а броим за богати, тези са по един
биткойн, то в
бъдещето
богатите, тоест милионерите днес, а в
бъдеще тези са над един
биткойн, те са дори още още
по-малко падна ли като
бройка
от над 60
милиона до под 21 милиона много под 21
милиона. Това е според мен фалшив
профил. Да, защото аз го знам тоя
профил.
А и го
блокирах, знам го много добре. И го
блокирах тоя профил и след това тоя
профил е
пресъздаден. Това според мен въобще не е
това момиче или ако е много странно да
пресъздава така профили. А, но е
адекватен коментар. Заради това
отговарям.
Мартин вика: "Хората в тази група не
заслужават информацията, която им
предоставяш." Лелемхфсп. И Валентин
вика: "Тук няма информация, само мечти и
реклама на
биткойн.
Майко, майко, каме не са готови хората
не са готови.
За мен единственото очевидно в тази
история е, че биткойн е религия. Всичко
друго е
спекулация. Ти ебаваш ли
се? И гледайте, гледайте, гледайте.
Тоз явно е goldбък. Тоз явно е като
Питършиф адекватен човек на тема а
такова на тема финанси, на тема
инфлация, на тема централни банки, на
тема манипулация и така нататък. Стигам
до този извод, без да съм гледал никакво
друго съдържание на тоя човек, но това,
че биткойте викат ти говориш като
биткойн, ти трябва да си един от нас,
нали, защото виждаме един и същи
проблем. Проблемът е фиатните валути.
Проблемът е политизирането на парите.
Проблемът е липсата на неутралност на
парите. Проблемът
е 11. Всичките проблеми с парите,
конфискация и всичко
останало. И заради това казват ти
разпознаваш същите проблеми като нас.
Трябва да си един от нас. Разликата е,
че биткойте виждат като решение на
проблема биткойн. Златарите виждат като
решение на проблема златото.
И докато според мен биткойте разбират
златото, да, лимитирано е, да, не може
да произвеждаш от него повече, в смисъл
да създаваш, нали, може да рефинираш
такова от мините, обаче не може да
създаваш, нали? А да, да, да. 100
неща, но ще имам дигитален свят вече
имаме. А, как да кажа, не може да се
разплащаш с биткойн със злато. Просто не
можеш, не можеш, не можеш. Как да платя
онлайн без къстади, без парти? Как да
платя? Не мога, не мога, не мога. Злато
не е готово за екомес. Просто не става.
Просто не е бъто на разплащането. На
темара валю пак за мен биткойн е
супериър. Едното нещо физически импринт.
Ако искам да събера 100 милиона да
съхранявам злато, къде ги съхраня? Ако
искам, ако не искам да са в търд парти,
трябва да ги зароб някъде, където само
аз да знам или трябва да ги вкъщи да ги
таковам. Абсурдно е това нещо. Абсурдно
е. Металдетектори, не знам си какво.
Ужасно е. Не става, просто не става.
Злато е биткойн е в пъти по-добре и
човек слушайце, нали битконите му викат
трябва да си един от нас, не знам ско
и викане не говоря като един от вас, не
съм част от вашето
племе. You guys are
insane. Вие сте ненормални, разбираш ли?
Разбираш ли? Вие сте ненормални. Това е
буквално като вие сте някакви сектанти.
Пълни нормални сте.
и вика, вземате напълно използваема
хубава енергия, говори за
електроенергията и изразходвате, за да
изкопаете нищо, за да може да заявите,
че еди си кои а там битове по мрежата,
по блокчейна били ваши. Вика, на кой му
пука? Абсолютно същия въпрос мога да
задам за златото. На кой му пука, че
имаш някакъв шайни рок? На кой му
пука? Ама аз зъби мога да си направя оби
О, пластмасовата ми кутийка и да се
нарани. Пак мога да го продам на
загуба. Oh my god!
Никой не ти иска а битовете. Само си
играете на понт схема измежду вас.
Реалността е, че броят биткойри от цикъл
на цикъл, от година на година само се
увеличава. Много малко. Не е да няма, но
малко. Има хора, които да са станали
биткой и след това да са отстанали
биткойри. Да са да са си кажели обратно:
"Не, човек, човек еврото е по-добре."
Много малко. Не да няма, но много малко.
А всяка година все повече и повече хора,
които са били биткойн скептици, които са
чували за биткойн, не са го игнорирали,
които не са чували за биткойн поради
една или друга причина, проучват го и
сакат. Хмм.
Окей. И вика със sellър. Майкъл селър.
Той е лидераът на вашата секта. Michael
Sellър новия такова новият пастор и вика
като създава още и още дълг и или акции
продава
keep it proped up с други думи за да
държи цената висока за да може да купува
за да не пада биткойна ама не стоят така
нещата някой трябва да му ги даде тия
заеми нали и тоя дето му ги дава тия
заем той не е глупав той си мисли че
селър го прави разбирате ли че селър е
един наемен работник реално разбирате ли
го товалър взема парите на други хора
това са техни пари
и ги слага биткойн. Разбирате
ли? Селър не го прави с неговите пари.
Селър го прави с чужди пари и алабала
другите пари те той им ги дължи слихва
туй ще вър Ако микростatджи фалира, ако
биткойнът тръгне да пада, ако трябва да
продадат на загуба, за да си връщат
заеми, приключва мача и всеки, който му
е дал пари, гърми заедно със Сейлър,
разбирате ли? Гърми заедно със Сейлър.
Така че хората, които дават милиарди
долари на селър, не са глупаци и не са
антибиткойн и не са и неутрални биткойн.
Те са най-вероятно, смисъл гарантирано
общо взето проткой и long биткой. Заради
това ги дават тия заеми на на на селър,
разбирате
ли? Тоз тоз просто не разбира просто не
разбира механиката на какво прави селър
и как го прави.
Bin
over. Слушайте, слушайте, намаля
скоростта даже. Слушайте,
промотирал бил биткойн вече едно цяло
десетилетие. Пускам нова анкета. Справа
махам предната. Смятате ли, че кое е
по-възможно? Биткойн да удари 1 милион
или биткойн да удари нула? Пускам нова
анкета, която ще е следната.
От
кога
Сейлър промотира
биткойн от две
години,
от 3
години, от пет
години, от 10 години.
И знаете, сега ще напишем Google
Michael Taylor Bitcoin Days, R
number. 2013 година, 19 декември. Дайте
да отворим Trading Viw, да видим каква е
била цената на биткойн тогава.
Какво
казах? 19 декември 2013. 19 декември
2013. Майко, злато крашнал човек от 3500
на 3100. Връща се на 3300. Връща се на
реалната цена от $1000.
Аа 19 декември 2013. 19
декември 2013. Ето
трябва къде са ми бутоните,
бе? Или то аз не мога да го променя,
защото това не е моя графика. Не, чай.
Значи ей тука на този червен
кендълс майко от 00 това не го знаех
между другото чак толкова бързо е била
волатилността лифак от $00 пада до $400
за един месец майко ние нищо не сме
видяли разбирате ли ние нищо не сме
видяли на фона в началото представите си
бил всичките пари в биткойн на $1200 и
после да падне до $400 за един месец
майко и след това престаеш да продадеш
ждъното и след това се качи на $1000
идните две седмици да купиш и след това
да държиш целия меч
пазар. Бах ти физическата болка
аз и си намалил стака 4x, защото си
продал на Айде 3x, защото си продал на
$400 и си го купил обратно на
1000. Та на ей такава графика за
биткойн, нали, на ей такава графика за
биткойн с червения кенъл, естествено,
нали, на ей такава графика с биткойн. А
Майкъл Селър
казва: "Останалия живот в биткойн вече
се брои на пръстите на една ти
ръка. Изглеждат нещата, че просто
въпроса време преди да последва същата
съдба като онлайн хазарда. Майко, колко
е бил в грешка Майкъл Севър, както за
биткойн, така и за онлайн haard, нали,
защото онлайн хазар- човек, в момента
мисля, че е all time ехай. Брутално е.
Брутално е, човек. Брутално е. What the
е положението на казината.
Та от кога Майкъл Селър промотира
биткойн? От две години са гласували 2%,
от 3 години са гласували 22%, от 5
години са гласували 60%, от 10 години са
гласували 14%. Пичове, вкарате на
физическа болка, разбирате ли ме? От пет
години,
естествено. Естествено, че от пет
години. Отваряме
YouTube и
пишем Майкъл Сейлър.
Помплиано. Мисля, че ей това
е. Това е първият подкаст, в който се
появи Майкъл Селър 16 септември 2020
година. Това е Това е първият подкаст.
[музика]
Първия
вика Michael е станал популярен в
биткойн пространството, защото е CO-то
на първата публично търгувана компания,
на която може закупиш акциите, която да
конвертира баланса си, парите си,
резерва си в биткойн, където този баланс
да бъде съществена сума, нали? Не е $100
000, $200 000, ами тука говорим за $500
милиона.
И съответно вика, нека да минем през
първо обаче през малко такова, нали,
бекграунд, нали, кой си ти, откъде си, с
какво се занимаваш, mмиicростар с какво
се занимава и така и класическото на
Micros.
Окей и така нататък и така нататък.
Много добър е подкастъ. Ако не сте го
гледали, ви препоръчвам да го гледате.
Особено сега години по-късно, даже
буквално ще си го добавя в ей тука в
другия прозорец, за да си припомня, аз
да го гледам, си го припомня, да видя
какво е говорил Майкъл Селър тогава. Аа
въпреки че горе-долу го помня разговора,
но мисълта ми беше следната, че
аа пет години това е. Така че тоя
чукондур, дето вика
на 10 години бил промотирал. Какви
глупости говориш? Преди 10 години е
казал, че биткойн е по пътя си да умре и
дните му са преброени. И преди пет
години след корона краша, след
пандемията, след като изпринтираха
парите, след като осъзнава какво следва,
попада пак на биткойн, проучва биткойн и
с нови очи вече католиши shт. Това е
бъдещето. Разбирате ли? Връщайки се към
моя пост във Facebook, разбирате ли?
Истинските биткойри, тия, които са с
всичките си пари в биткойн, не са
малоумни, не са финансово неграмотни, не
са финансово безотговорни, просто са
католит.
Светът все още не е осъзнал това, което
аз току-що осъзнах. И да, нужно са нужни
са топки. Нужно е не да имаш стадно
мислене, ами индивидуално мислене,
критично мислене. Да умееш да си носиш
кръст, за да може да си конвертираш твоя
баланс в биткойн.
пет години. Та подкаста PМP подкаст 385.
Ей това ако напишете в Google, ще ви
излезе. Помп подcast 385. Я те би
трябвало да излезе. Пом подкаст
385. Ето
го. От преди четири години пише, но те
са пет години. Просто още не са станали
пълни пет години, защото е септември
месец, сега е април месец.
И помня след това имахме подкаст а
българския крипто канал с Ванката. Значи
това е 16 септември, където сме
говорили. Я да видим в моя канал ли е
или не. Отиваме на live. Отиваме
наст каква е датата, майко, гледайте.
600 вюта има стрийма отпреди на
криптовалутитета преди четири години.
Кога е стримното това нещо? Октомври. 4
октомври. Две седмици по-късно, нали?
Две седмици по-късно тоя подкаст. Като в
на Ванката канала сигурно са предните
епизоди, защото започват тука от
четвъртия
епизод и след това са започнали
стриймовете на Добро от крипто.
bitin raising all. Добре, съгласен съм,
че при него се концентрира капитала и
той купува биткойн. Добре, ама хората,
които му дават парите, те не са тъпи. Те
знаят много добре какво се случва. знаят
много добре риска, който поемат. Няма
регулации, няма закони, няма не знам си
какво. Биткойнът тръгна ли да пада,
бизнесът не може ли да си плаща а
заемите, фалира, ликвидира се и
приключва мача. Хората не са тъпи.
Хората знаят, че това е биткой Play.
Хората знаят, че са много, много
зависими от цената на биткойн, когато
дават милиарди долари на Майкъл Селър.
Не са тъпи. Не може да да смяташ, че
хората, които работят с милиарди, са
тъпи. освен бифетката сега, нали? Той
просто е много стар
човек. Истинска понза схема биткой и
няма никакъв
inси стандартния озобенкор, разбирате
ли? Стандартния озобен.
И естествено стандартната критика за
това, че била паднала с
99,99% акцията на микростратежи. Човекът
ли е виновен, че хората са надули
колна 2000та година и човекът ли е
виновен, че хората зверски са подценили
бизнеса, за да може да направи чак пък
такова, нали,
възстановяване? Какво да ти
кажа? Couldn't agree more. И слушайте
сега, има трима видове
хора, когато става на въпрос за биткойн.
Тези, които разбират, че биткойн е понди
схема, обаче въпреки това искат да
играят на играта, да се хванат на хорото
с надеждата да забогате. Тези, които
са
полъгани от понци схемата и наистина
смятат, че това е бъдещето на парите,
явно пада в тая категория. И последното,
тези, които виждат, че е по онзи схема и
никога не биха го путнали точно заради
това, то явно от третите, третия тип
хора. Последната група
обикновено се отвращават от хората в
първата
група, които са хората, които знаят, че
е по-лна схема, но въпреки това се
надяват да забогатеят от него и
симпатизират на хората от втората група.
С други думи, тия,
които не мислят, че биткойн е полната
схема и реално мислят, че е бъдещето на
парите. Проблемът обаче, вика, е, че
първата група, тия, които са в понцито,
искат да
забогатеят, си показват истинския свят
публично и втората
група решават да ги go with. С други
думи, да такова. Да. Еми сега такова на
ково не знам си какво нали всички
забогатем така или
иначе вика понцитата
работят от динамика от такова от
движението на хората на капитала и така
нататък
[музика]
уфрен наво отворени ли са му таковата
лични съобщения му пратили съобщения
да ти кажа. Смятам, че би било бил
изглежда като нетъп човек. Смятам, че би
се получил добър подкаст.
over there many biters around
той казва откъде дойде идеята за тази
новата компания, където те ще купуват
биткойни. И той казва, "Ами започнахме
тази бизнес идея със тетър, а знаем с
тях от преди 10 години. преди 10 години
нямаше чак толкова много биткойри и
казва
аа нали харесал ни е това, което видяхме
а да се случва с microstraty и другите
компании, които конвертират парите си в
биткойн и след това вземат заеми за още
биткойн, като не само, че ни хареса, ами
смятаме, че това е една възможност,
нали? Това е а дупка в пазара, която има
нужда, ниша от в пазара, която има нужда
от запълване.
Уау! We are big enough to win. Small
enough to grow. Майко, какво изречение.
Толкова е добро. Big enough to win.
Small enough to grow.
Съответно той каза, повечето други
компании са други бизнеси, занимаващи се
с друго, които се конвертират в биткойн
компании. Те продават играчки, продават
не знам с какво, за да купуват биткойн.
А ние ще започнем компания, която има
само една единствена мисия, цел и
бизнес. Биткойн. Ще съседаваме биткойн
продукти, ще правим биткойн cash шфл и
така
нататък. Чакай само секунда да прочетем
тука слайда.
Целта на компанията ще бъде да акумулира
биткойн подобно на
microstrategy. А главно се притежава
компанията от Detфinкс.
Ey partner е спонсор
и самата сделка се случва чрез пак, за
да може да бъде публично трейдвана
компания от самото начало
и съответно казва нали, че ще целта им
ще бъде като microstrategy да има
Bitcoin yield, което означава, че
купуваш една акция и в момента, ако
всичките акции на компанията ги разделиш
на броя биткойни, които те притежават,
примерно идва за всяка една акция, че
стоят
да кажем 100 000 са тоща и с времето от
100 000 да се увеличат на 120 000 на 115
000 на 130 000 и така нататък и така
нататък. Иде той каза каза, че
компанията ще бъде bitтко vi. С други
думи нещо, което може да използваш, за
да акумулираш биткойн индиректно. Той
каза CEO, ти като CEO на компанията
какво ще правиш, нали? Каква ще са
твоите задължения? Каква ще ти е целта?
Като събудиш сутринта, какво трябва да
свършиш?
Уау, доста добро, доста добро. Вика, а
на всички биткори ви предлагам да
погледнете документи, с които ние сме а
обявили компанията и казва нали два нови
термина вкарваме изобщо във финансовия
свят. Единият е BPS, Bitcoin per share,
тъй като обикновено е Bitcoin, не
биткой, earnings per share. С други
думи, нали, а
колко компанията колко печалба е
изкарала за бройка акция, нали? Защото
ако имам примерно една от 1000 акции на
компания и компанията извади примерно 1
милион печалби, значи идва по 1000 лв.
печалба за всяка една акция. Печалбата е
разделена на броя акции. А в случая той
каза, ще броим тука биткой разделен на
броя
акция и съответно другото нещо, което
той да иска да направи britcoin return
rate. С други думи, въпреки че биткойн
дефлационни, въпреки че не знам си
какво, той иска броят биткойни на броя
акция с времето само да
расте. Bitcoin.
Много ми харесва, че коректно се
изразява и правилно, защото последните
от кога е това нещо? Пак кога гръмна?
23-ти плюс, сега е 27-ми, нали? Минаваха
ми вече няколко дена и това нещо, нали,
сега мина време, докато направя доброто
крипто, докато го споделям сега с вас и
така нататък. В Discordа малко се
коментираше, но там нали как да кажа,
пишеш малко, но не изказваш всичко.
Докато през това време с няколко
приятели имах възможността да говоря и
говорихме на тая тема, защото е голяма
новина. наистина е голяма новина и и
обясних точно това, че няма нищо
сигурно. Всичко това са обещания, нали?
Няма нищо сигурно и че реално
аа те заявяват, че тяхната мисия е да
увеличават броя биткойни за броя акции.
И когато купиш една акция, тя дори и да
е с премиум, примерно зад една акция
стоят 100 000 тощата. 100 000 точката
примерно с $100. А акцията не е $100, а
е $120, нали? И как е оправдан този
премиум, тази наценка от 20? Ами
оправдание е, защото днеска ако купиш
акция за $120, зад която стоят 100 000
тоща, които днеска струват $100 и ти си
веднага на загуба 20%, то хубаво обаче
акумулираш акцията и ако гледаш бъдеще,
бъдещите за тая акция няма да стоят само
а 100 000 са тоща, няма да станат само
на 120 000 са тощата, а напротив, ще
отидат на 150 000 са тощата. Изведнъж се
окаже, че ти си купил все едно днеска а
светочетата по-евтино, отколкото реално
те струват, защото днеска купиш 150 000
сатощета, ще бъдат $150, а не $120. Та
но всичко това е на теория. Всичко това
е мисията, но мисията не е гарантирана.
Имаш хора, а менаджиране на компанията,
могат да направят грешки и така нататък.
И мислям беше точно това го обяснях
последните дни. Не бях гледал този клип
и много се радвам, че това казва аismion
и така нататък. С други думи, знае няма
гаранции. Това щерим да направим.
Ако се представяме добре, хората ще ни
купуват акцията, ще градим повече
доверие. Ако не се представяме добре,
рано или късно ще ни свърши
капитала. Уау! Просто феноменален, бе.
Феноменален е Джак Маурс, разбирате ли?
Момчето е на 31 години, мисля, че в
момента феноменален е. Чакайте малко да
го пратя на един приятел, дето тоя клип,
дето аа точно на него му обяснях за това
нещо. А и отново аз като му го
обяснявах, просто нямах време и не бях
го изгледал това, но много добре, много
добре. Чакам аз много добре. Баща му е
биткойнър и баща му е трафай.
Заруден в час е с финансите, схванала е
биткойн и като израснеш такова
семейство, като баща ти те облъчва и те
орничпилва един друг
живот. Дайте ще пусна една анкета от
чисто
любописто. Можеш ли да увеличиш
микрофона малко? Е планка. Сега ще го
увелича. Абе, защото имаш много
оплаквания от микрофона и аз наистина
смених микрофона, самия микрофон, без да
сменя настройките и наистина ония
старите настройки за стария микрофон не
ставаха на новия такова. И сега съм
променил малко настройките. Надявам се,
че по-добре се чува. Но казваш, че искаш
да го увелича. Ей сега ще го увелича.
Аа банкета щя да пуска. А, да.
Orange. Илвате ли
си
децата? Не, не им говоря за биткойн
никога.
Да, он пилвам ги бавно, но
славно и нямам
деца. Аа чакайте само такова. Ей сега,
ей сега ще бусна микрофона и ще се
такова. Сега блъснах го леко. Не, аз си
говоря по-тихо в момента. Буснах го
леко. Чакай, че ще го бусна още съвсем
малко.
Ей, ей така. Буснах
го. Чува се дали бустен трябва да го
сложа
най-накрая. Знаете ли какво? Ще тествам
ей така. Най-накрая бъде буст. Вите в
момента А не, то го върна най-отгоре. Аз
го слагам
по-отдолу. Чакайте сега. Буснах го
доста. О, май год. Намалям го.
Така. Ама сега почна
да Не, явно явно трябва да бъде
най-отдолу настройката. Трябва да бъде
най-отгоре настройката. Не съм аудио
експерт. Всичко трябва да научавам сам и
така нататък да експериментирам. Вчера
буквално слушах вчера или оня ден като
тръгнах да оправя микрофона, нали,
записваш клип, променяш настройки, не
знам си какво и така нататък, защото
имам сега филтри, имам гей, сега
увеличих него, имам expander, имам
компреessр, имам limitр, имам noise
surpression. Чакайте, че noй
surpressionшъ отиде най-отдолу. Той
трябва да е най-отгоре. Това съм
сигурен, че сърpшъ трябва да е
най-отгоре, за да може първо да махне
нойза и след това да геймваш останалите
неща. Както и да е, кажете дали сега е
по-добре. Така, буснах го. Тука мога да
го бусна още малко, обаче не искам да да
прекалявам. И отново говоря в момента
по-тихо, просто говоря по-тихо.
Тъй, но го буснах леко. Така.
И този вика, "Добре, ти вече имаш
биткойн продукт и той се нарича страйк.
Там е, където хората могат да купуват,
продават биткойни и съвсем скоро ще
могат да вземат и заеми срещу техния
биткойн. И съответно той казва, ще бъда
CO на двете компании. вика, днеска даже
дискозме fincial дета за фирмата ни и
съответно нали казват, че имат много
сериозни печалби, само 75 служителя и
така нататък.
do things and I'm going to leave both
businesses. I truly believe my purpose
on this planet is to try and help
Bitcoin have a chance to change the
world in what I I believe is the right
direction and and I think strike and 21
both independently work towards that.
Jack plans to raise capital and I guess
not just like as a one off over time
raise capital right um how will that
work in practice? What mechanisms we
use? And a lot of people watch the show
like ask if they're not registered
institutional investors like how can
they participate in that? Yes. I thought
for a second you going to offer me some
money to buy some bit. Absolutely not.
Absolutely not. Go with my actual
question. Totally.
Само искам да отбележа
факта. Само искам да отбележа факта, че
Джак Мауърс е облечен с
тениска. Този тука е в костюм, само му
липсва вратовръзката. Просто казвам,
просто ми направи впечатление и и го
споменавам. Разбирате ли? Идва нова ера,
където не те брат, разбираш ли?
Просто не те Имам си биткойна и не
ме
Не ме Не ме за твоите
очаквания, твоите норми, твоите не знам
си какво. Че го работиш във финанси или
си по телевизията или с какво трябва да
си вриза, трябва да сна Не ме
разбираш
ли?
XX toire Bitcoin.
И ме кефи пак, нали, каза там какъв ще
са тикърите. XXi ще бъде в края на
краищата тикър, но чака документите да
минат и
казваникога, нали нашето обещание е, че
няма никога да пада надолу бройката
биткойн за шерове и обаче уточнява. Това
е, нали? Или поне това е нашата цел,
нали, с други думи, мисия и това, което
се явява публично, това ще се страм да
направим и така нататък, но просто няма
гаранции. Няма гаранции. Няма как да има
гаранция. И в тоя живот няма гаранция.
Това е реалността. Всички ще умрем. Само
това е единственото нещо, което
сигурно that sell points because you
came up with this idea over the course
of years and since that time there's not
just been strategy you can invest in or
block you can get spot bitcoin ETFs.
What's the upside in fact a viewer from
Bloomberg's asking like how can you have
more bits than an ETF? Right. Okay, so I
got to be clear not preaching a future
that I can promise. This is hypothetical
in some
lawers in
Carol. Oh my god. И вика, добре, сега ще
ви кажа какво е ние желаем да постигнем.
Не казвам, че това е бъдещето. Трудно
казва това не е финансов съвет. И вика и
в момента моите адвокати са йе това е
нашето момче. С други думи, знае как да
каже правилните думи, правилните
дисклеймъри. Ама така е. Ама така е. В
смисъл по така имам предвид, че
естествено всичко е интен, всичко е
какво таковаш. Аз така биткойн ще отиде
на 1 милион. Не давам финансо съвета,
просто казвам какво аз смятам, какво аз
виждам и естествено, че може да съм
грешка и ще си нося
кръста. Bitcoin.6
Невероятно. И съответно нали той по-рано
каза искаме искаме пазара да гледа на
нас като нашият деноминатор ще бъде
биткойн. Това искаме показа начин да
гледа пазара на нас. Колко биткойн перше
имаш? И съответно той казва, това, което
нали ние се надяваме е в бъдеще ти да
можеш да покриеш новините и да ни
поканиш на гости и да кажеш уау Евала,
нали, на 21, че успяхте да вдигнете от
0,05 биткойна за една акция на 0,06
биткойна за една акция. Ам и съответно
каза, докато ако купиш ETF, никога няма
да ти се увеличи бройката биткойн за
твоите дялове от ETF-а, нали? Никога. Не
е така при акцията.
expто на Орлин и аз се гордея с тебе.
Свалил е близо 20 кг за четири месеца
като с много крачки, с много
вървене.
Според мен ще отиде 97 100К, за да
заботи всички, че избухваме и оттам сме
надолу. Йде да седим да го проверим тоя
сценарий. Имаме тука трейдинг.
връх 1000, връх 20 000 връх 60 69 000 Да
кажем, че върхът тука беше 109
000. Нямам енергия нещо. Не ме питайте
защо. Просто нямам
енергия. Дайте утре ще продължим пак със
стрийм. Не мога. Лек ден ви пожелавам.