Тест, тест, тест, тест. Добър вечер на
всички появили се да гледат Добро утро,
крипто.
Часът е 5 ча следобед в България. Тук е
часа 107 минути.
А имаме много задържение, през което да
минем заради това аа
чата го имам на другия екран. Само за
мен да го отворя и тук а стрийма, за да
имам конкретно чата отворен, да мога да
виждам какво се случва. Само за момент.
Това ще на телефона там.
Тутуру. Така. Ето го чата. Мога ли чата?
Оп, мога да го изкарам в отделен
прозорец. Перфектно,
перфектно. Така. Сега виждам чата.
Всичко е наред. Добър вечер, казвам или
ден на Тошо. Александър, Дамянов,
Красен, Николай, Камен, Спотър, Нетко,
Жулиан, Иво, Павлина, Румен, Георги,
Фърболк, Нетко отново за 10-ти път. High
SS и на Пламен, който току-що ме типне.
Много благодаря за типовете. Значи сега
много интересно съдържание съм
подготвил.
Не че по принцип не го правя, ама сега е
супер добро стържене съм подготвил.
Значи започваме съвсем малко с биткойн,
след това продължаваме с други аа теми.
И като каза започваме с биткойн, имам
предвид започваме с финанси. Както много
пъти сме коментирали, много неща са
обвързани с биткойн, дори и да не са
обвързани с финанси, със спекулация и с
а промяна на цени и възвръщаемости и
така нататък. Та първото нещо минаваме
през това, че Gold достигна 500 000
японскиени. Окей. Gold достигна 500 000
японски
йени. Брутален е тоя факт. Брутален е. И
слонка се види графиката, че през 2020
гди.
Бил около 160-170 000. Окей. 2020
1601-170 000 от тогава до сега златото,
което е пазителна стойност, а не е целта
не е да забогатееш със злато. Ако
забогатяваш със злато, отивай глупай,
нали? Продай. Така ще забогатеш със
злато. Но
просто купувайки злато, не е идеята.
да станеш богат. И виждам в японски ени
последната пет години злато просто
изригва. Нека да проверим. Много е
интересно. Gold to tryш лира.
Да видим колко е goldд в турски линии.
Майко 400
000. То нали знаете, че 1 кг злато и 1
кг турски 1 кг
злато са горе-долу на една и съща цена.
О май год тези шитави попъпи. Не искам.
Отказвам да цъкна accept, разбирате ли?
Отказвам да цъкна accept. И тъй като
отказвам да цъкна accept
и трябва да се занимавам с дачеквам 1
европейски регулационни шитни. Друга
тема. 2020 гдина. Окей. 2020 година
2025 4 милиона. Значи това е над 10x в
турски ли над 10x.
О боже мой. Гледайте за какво става
въпрос. Имаме един подготвен пост. Дайте
даже а много набързо ще прескоча до
него. Ето го. В Иран се предлага да се
премахнат не три, ами четири. нули от
тяхната а такова валута. След като вече
десетилетия подред имат зверска
инфлация.
През новата предложена система
един реалте ще бъде равен на 10 000 от
старите. Я да погледнем Gold in Real.
Цъкаме пак за пет години назад. О, често
каза доста по-добре.
От 75 милиона са 140 милиона, че въобще
не е чак толкова зле.
Това обаче наистина А да. Ирани Ираниan
Real. О, човек, въобще не е толкова сле.
Само не мога да разбера защо графиката е
само 2020 на насам. Хм.
очаква да е по-зле. Туй е много добре.
Вие видяхте турската лира беше омега
зле. Омега зле на фона на Реала, а и на
фона естествено на японската Яна. Значи
буквално турска лира най-зле, японскита
йна е по-добре и най-добре иранския
реал. Който иска да го махат 4:0. Значи
като цяло не са добре нещата. Не, нещо
пропускам в историята или просто преди
това е било доста зле положението, че да
искат сега премахнат 4:0. Но виждаме в
дори и в
долар и евро а знаете 2та% инфлация
въобще не са 2% инфлация. Ама въобще и
днеска днеска ще продължат да ти кажа
дацията инфлацията е овладяна в Америка.
Официалните репорти казват 1,7 нещо
такова беше, че е последната инфлация
под 2%. Съответно централната банка, че
трябвало да сваля лихвените проценти,
особено имайки предвид, че в момента се
оказа, че аа отново фалшиви данни са
дали за бройката, създадени на кон черта
загубени работни места и и че the jobs
marкеet е много по-зле, нали, тъй като
направиха ревизия с 500 000 месе, че
бяха нещо такова. Представяте ли си
каква ревизия? 500 000 работни места ти
да объркаш. Половин милион човека си
помисли, че имат работа и те да нямат.
Абсурдно е.
Абсурдно е. Както и евиingком във
Франция
възнамеряват да копаят биткойн с така
атомна енергия. Продължаваме напред.
Етиопия, държавата, а
The State Utility, държавната компания
за такова за електропроводимост,
предполагам, че е правилната дума, а
искат да копаят по 55 милиона в биткойн,
а използвайки иначе неизразходена,
неизконсумирана, похабена хидроенергия.
Това е. Продължаваме напред.
Това го минахме. Значи
delusional take е това за мен, разбирате
ли? Delusional take. Hate to break it to
you. Той каза: "Съжалявам, пичове, обаче
твоят безценен 0,3 биткойна, който ти
държиш в Code storage,
няма да ти осигури generational
for your bloodline."
А това, което прави, едва да може да ти
купи една използвана Honda.
И този вика, извинявам се, с $4 000 мога
да си купя чисто нова Honda. Thank you
very much. И този вика, yeah, a shitty
one. Та това за мен е абсолютно
delusional take. Няма да пускам анкети,
че просто ми е удобно, че е на другия
екран, на другия компютър. Обаче
моето мнение е, че по същия начин, по
който 300 биткойна, нали, 300 биткойна,
когато биткойн е бил $1 и 300 биткойна
са били $300, нали, много хора са си
казали: "Нямам достатъчно биткойн днеска
тия 300 биткойна са $3 милиона.
По-късно, когато биткойн вече е така,
значи в момента 0,3 биткойна са $30 000,
нали? 30 биткойна, когато всеки биткойн
е бил по $1000, общо взето е също пак е
с 30 бона. Та по $1000 последно е 2017
гдина, нали? 2017 година, който е имал
30к в биткойна си е казал: "Ех, мех,
нали, нямам чак толкова много." Но
днеска 30 биткойна днес
са $3 милиона.
Днес дай му още 10 години, нали?
Абсолютен generational. Та последно
преди осем години, нали, хората не са
дооценявали какво имат. Няма какво да
говорим за оня с а нали 3 000 биткойна
или не знам с какво. Няма какво да ги
коментираме тея нали дето вече десетки
милиони, стотици милиони отиват настрана
това. Нека да говорим само с 300
биткойна. 30 биткойна, извинявам се, не
300, 30. 2017, нали? 2017 30 биткойна по
$1000. Тогава пак е може да се каже Sy
to break itu, обаче твоите 30 биткойна
не мога да ти купят generational, может
да ти купят не знам си какво. осем
години по-късно.
Мисля, че е очевидно накъде отиват
нещата. Та днеска 0,3 биткойна
наистина не изглеждат като много. 30к са
един гараж в София, че и по-малко, че
гаражите са по-скъпи, нали? Обаче дай му
осем години, дай му още два цикъла, дай
му още два халвинга, дай му още 1001
неща, които просто не си представяме. Не
може да си представим и не знаем какви
са днес, нали? Дай му това,
както нали лудницата CTFT, лудницата
Michel Сер, човек, Майкъл Севър се появи
от нищото 2020 година, от нищото падна
от небето. Извънзеемните ни го докараха,
разбираш ли? Буквално падна от небето
този човек и в момента създаде
четири-пет различни институционални
инвестиционни продукта, които се купуват
с милиарди долари и всичките пари отиват
биткойн. Бруталия.
Бруталия.
Сега пак е събрал 4 милиарда и пак иска
да купува биткойн. Просто е някаква
лудница. Та тия неща просто не ги
очаквахме, не ги знаехме, не знаехме
какво идва. Вече е реалността. Та в
момента просто бедна ни е фантазията
какво ще стане, нали, идните
осем години.
Та 0,3 биткойна абсолютно за мен са
generational world. Някои стигнали там
буквално буквално се е уредил. Просто
трябва да ги държи и 10-15 години, 20
години. И все някой ще каже: "Човек, 20
години и аз съм жив и аз умрял." Ами
защото си берен, първо, второ
защото мислиш за себе си, защото си
егоист, защото реално говорим за
generation, а ти си мислиш за и
бел. Ей това е, нали? Ние говорим за
generational. Ние говорим за твоите
деца, за твоите внуци. Generational
wealth for your bloodline.
Обаче оня ка не мога да чакам 20 години.
Майко, майко, представите си хора, дето
са правили всичките тия мега гигантски
конструкции от миналите векове, които
стоят до ден днешен и те казват: "Абе,
човек, туй 100 години имаме да го
строим. Стай! И аз съм жив тогава, я е
умрял.
Беден начин на мислене. Беден начин на
мислене, нали?
Една от другите илюзии покрай биткойн,
едната беше току-що, която коментирахме,
че 0,3 биткойна не са достатъчни.
Достатъчно са. Просто въпросът е мислиш
ли за Generational World или мислиш за
куби? Та ако вкараш $100 в биткой 2010
днес ще имаш 2,8 милиарда нали ако
вкараш $100 Ако си вкарал $100 биткойн
2010 днес ще имаш 2,8 милиарда. Ми не.
Ако си вкарал $100 през 2010 година в
биткойн, то това означава, че си гледал
твоята $100ва инвестиция как отива от
$100 на $1000, на $100 000, на 1,7
милиона и нищо не си направил. Вие може
си представите да купите някакъв шиткойн
за $100,
той да направи 10x до 100к, до 1000,
изня, да направи още 100x на твоите 10x
и да отиде на 100 000 и да ни продадеш.
Няма какво да пускам анкета. Ясно ми е,
че ще проядете. И аз бих продал. Всеки
би продал. Как няма да продадеш? Карал
си $100, нали? Имаш 100к. Човек
апартамент може да си купя с $100.
Как хващам, вземам сделката, продавам,
вземам сделката. Абсурдно. Трябва да си
малоумен. Наистина трябва да си малоумен
на 100 да не продадеш половината.
Малоумен трябва да си наистина. Трябва
да си сектант, финансово играмотно дете,
за да ни продадеш на 100к половината,
след като това са ти пари паднали от
небето и после от 100К то отива на 1,7
милиона. Ти сериозно ли? И нищо пак не
си направил. Той отива на 1,7 милиона.
Ти си милионер. Може да си купиш
ламбото, може да си купиш може
да си купиш белото, обаче пак пак
нищо няма да направиш. Абсурдно е това.
Абсурдно е. Просто е абсурдно.
И после обаче, защото биткойни отива
само нагоре, трябва твоите $100ва
инвестиция, която вече е нового $7
милиона да отиде и да падне до 170 к и
пак да не направиш нищо. А както знаем,
по-лесно е да ни продаваш по пътя
нагоре, нали? По-трудното да не продаваш
е като пада всичко надолу. Пазарите като
падат надолу, като си мислиш това нещо
отива към нулата, нали? Айде познай, ако
си вкарал $100 поради някаква странна
причина, да кажем, че наистина не си
продал по целия път до 1,7 милиона и
наистина ли като падне 10x надолу до
170к, няма да се насереш и няма да
преладеш? Скептичен съм. И после от 170к
то отива на 110 милиона. Ти вече си една
милиардер, ти пак нищо не правиш. И
после от 110 милиона го гледаш как пада
на 18 милиона, нищо да не направиш. От
18 милиона отива на 390 милиона, нищо да
не направиш. От 390 милиона отива на аа
срива се на 85 милиона. После от 85
милиона отива на 1,6 милиарда. Пак нищо
не правиш. Това е 2021ва.
От 1,6 милиарда пада на 390 милиона.
Нищо не правиш. И после от 390 милиона
отива на 2,8 милиарда. И след това
поради някаква причина най-сетне си
кажеш, знаеш ли какво? Сега вече ще
направя нещо. Аха, тогава да. От $100
2010 инвестирани. Да, може би днеска
щяха да струват 2,9 милиарда. Разбирате
ли? Абсурда. Абсурда на мисленето как
някой,
нали, който не заслужава, който с
късмет, който еди си какво, щял да стане
много богат, нали разбирате. Ей тия дето
казват те богатите никога няма да
позволят вие с биткойните да станете
богати. никога няма позволят някой лапи
дето е копал там на лаптопа си през
далечната 2010 година сега тука да стане
милиардер никога от Улстрийт и богатите
на света Родшилд и не знам си други кои
конспирационни фамилии, които аз иначе
не вярвам конспирации, обаче когато
стана тема биткойн злобата ми ей така
тече ми ей тука пяната по устата човек
ей така се обливам в пяна. Все едно съм
болен от Как се казваше това? Как се
казваше тази болест бе на ония? А не
злобами ами как се казваше бе? Как се
казваше бе? Бяс, бяс, бяз. Все едно съм
болен от бяз тука фината тиче казвам,
тиче в биткойна. Така го мразя. И мразя
всички с биткойни и всички дето имат
биткойни, инвестират биткойни и се
мислят за много хванали тука Господ за
шлифера. Много ги мразя. Аз харесвам
тухли, тухли харесвам. Искам да
инвестирам в неща, които мога да пипна,
брат. Искам банките да ми дават заеми,
брат. Искам да лапам. Дай пари, искам да
ям. Ми дай на мене пари, банка. Дай ми
е. Аз доход нямам през живота си. Не съм
бачкал трудосттащм, обаче дай да ям.
Искам пари банка. Дай ми, дай ми много
пари. Ще купя много тухли с тия пари.
Сигурна инвестиция, пари, банка. Аз ще
направя пари, ти ще направиш пари. Никой
няма да губи пари. Всички пари ще правим
и ще даваме под наем. Ти казвам много
апартаменти, брат. Поднаем на много
хора. Много хора от селата ще дойдат.
Софлето, брат. Софлето. Софлето със
сладолед ядете или суфле ще дойдат в
София и много ще има да ни плащат наеми
месец след месец. А аз ще ходя в Гърция,
брат. Кажете някое известно място
Гърция, че не ги знам. И ще ходя в
Гърция на островите, брат. И яко ще пия
Мартини, докато на мен ми плащат
наймите. Наймите изплащат заемите, аз ти
казвам само нищо не правя и съм имотен
картелен лидер. Разбирате ли ме? Това е
положението.
на българи на нивото е това, което
писаш. Разбирате ли? Разбирате ли? Той
като мен инфлацията не ме лови, брат. Аз
съм над нещата, много ги разбирам. Имам
много кредити. Кредитите са без рискови.
Аз с 0% Сега ще обясня. Сега ще обясня
как аз правя 10 000% на година
възвръщаемост. Не, 10 000, извинявам се,
не знам колко е в процентно место още да
го сметна, но е 10 000x възвръщаемост,
което е
като добавя още две нули, ми ще става 1
милион% възвръщаемост. Значи сега, Сашо,
като рееш стрийма, искам да сложиш да
напишеш да напишеш 1 милион%
възвращаемост с имоти. Ето как Пламен
Андонов прави 1 милион процен
възвращаемост
с имоти. Той прави някакви мижеви там по
20-30% средностатистически на година от
биткойн, но реално прави 1 милион% от
имоти. Сега ще ви обясня. По принцип
имам курс. Имам курс, който струва 10
бона, брат. 10 000 да ти бъда ментор и
личен асистент. Обаче в случая напълно
безплатно ще ти дам това знание,
в моя онлайн уебинар сега в момента.
Готови ли сте да ви дропна малко нолидж?
Окей, сега ще ви обясня всичко тука на
живо от Сингапур. Обяснявам, обяснявам.
Слушайте сега. Вземаш евро от джоба си.
Това е твоята лична инвестиция. Това е
твоят собствен капитал. отиваш до банка
и теглиш на заем 15к еро. Окей, не ме
питайте как има. Банките раздават пари,
търсят на кого дават пари. От всяка
банга влизаш, казват дайте пари, те като
пикат колко. Ти казваш 15 бона и те ти
кихат 15 бона. Така работят банките.
Пътни пред банка значи, че така работят
банките. Така работят банките. Та вземаш
е. Това е твоето самоучастие. отиваш в
една банка и казваш, че искаш
тотал имаш 15 бона, след което в джоба и
подписан първи договор за аа
потребителски кредит за €14999
на 7% лихва, да речем така. След което
отиваш при втора банка в същия ден, за
да не е разбрала, че в първата банка си
взел кредит потребителски. Така. Отиваш
във втората банка и му обясняваш, че
искаш да купиш един апартамент за €100
000. Окей. И казваш сега ще направя 15%
самоучастие.
И те ти казват: "Окей, ще ти отпуснем на
4% или 3,75 там колко ще да е
лихваналите
€5 000." Окей. Значи ти до момента имаш,
само градски транспорт не си ползвал,
никакви други разходи нямаш към момента.
Само си вървял и на фотосинтезия си
бачкал през цялото време. Никакви други
разходи нямаш. Окей. Ев самоучастие
от първата банка, която е потребителски
кредит. €85 000 от втората банка, нали,
което е аа ипотека. Взема ще е ипотека.
И след което идва моментът, в който
обаче се оказва, че има такси, такса
вписване, такса, таксану и така нататък.
На нотариуса таксичката. Изведнъж се
оказва, че трябват още едни около 10
бона. Обаче сега има два варианта в
зависимост от това, което коя лъжа
повече ви харесва и листи кажете сега ще
изтегля от още една банка още 10 бона за
тия такси, да мога да ги платя или
просто си представете, че не съществуват
тия такси, брат. А без пари работят
държавните служители, без заплатки.
Държавата не иска никакви данъци върху
имотите. Те са
данъчно облекчени. Или си представете
чисто и просто, че аз познавам тука един
приятел, той смот занимава нотариус и аз
при него ходя за без пари, брат. Тъй. И
след което това, което се получи, че
имаш само € самоучастие. Окей. €
самоучастие в тоя ибот. Всички останали
пари са на кредит.
Всички останали пари са на кредит. Имаш
едно евро самоучастие. Така. Купуваш
имот за 100 бона. Така. Само след една
година имот струва 110к. И сега вадя
калкулатора, защото вие няма да ми
повярвате. Така. Пиша Google калкулатор
и пиша 110 000
е стойността на имота в края на
годината. Пиша 100.
Това е а старата стойност на имота.
Значи това е печалбата. Окей. Тука
трябва една стрелка, две стрелки да пише
и печалба.
10 000 и сега разделям 10 000 наро,
защото това е твоето самоучастие. Равно
на пак 10 000. И сега го умножавам в
100, за да видим колко процента е нашата
печалба на година. И както виждате, дами
и господа, аз никога не говоря глупости,
никога не ви лъжа, никога не
преувеличавам, никога и така нататък и
така нататък. 1 милион%
възвръщаемост аз лично правя от имоти.
Ако желаете, долу в описанието има
линкове. Мога да ви стана ментор. Мога
да ви направя консултация за два часа
срещу скромната сума от €16 000 и ще ви
покажа как и вие да правите като мен 1
милион%
възвръщаемост.
Та
това е нивото на българина. Той мечтае
как с много, много кредити ще изкара още
повече пари. Той риск в главата му не е
поел. Ей то ти мислиш, че някой българин
някога през живота си е чел а договора
си за ипотеката. Смятате ли според вас
някога е чел договора за ипотеката някой
българин? Според мен не. Никога.
Никога.
Той подписва, банката му дава там
някакви документи, разгръща, казва:
"Подпиши тук, разгръща, подпиши тук,
разгръща, подпиши тук и той подписва."
Чакайте, че Орлин току-що написа в чата:
"Това, което говори Пламен, е истина. Аз
така изкарах 1 милион." Точно така. Само
Орлене потвърди, че си минал през моята
менсторска а програма, от която аз съм
те научил как ги правиш тия врътки.
шегата настрана и връщайки се към
биткойн.
Да си изкарал $100 от биткойн, не от
биткойн, да си инвестирал $100 в биткойн
през 2010 и сега да имаш 2,8 милиарда, е
толкова реалистична тая история, колкото
е не знам каква дума. То не е
нереалистична. Тя е напълно възможна,
нали, тая с имотите, но толкова е
глупава, колкото е глупава и тая.
Та
орли написа потвърждавам. Минал съм.
Така. Знаете ли какво е най-хубавото
нещо на това да си биткойнър? Какво е
най-хубавото нещо?
Вече спираш да се преструваш.
Спираш да се преструваш, че твоят шеф ти
е ментор. Спираш да се преструваш, че
твоята приятелка уважава работата ти. Не
съм сигурен, че кам какво означава това.
Спираш да се преструваш, че акциите са
ownership, че ти притежаваш от Tesla,
разбирате ли? Притежаваш. Аз съм
собственик.
спираш да се преструваш, че твоята рота
ще има някакво значение след 40 години,
както вие надявам се днес не вярвате на
осемте стъба на доброжелателно и
насилствено а пенсионно осигуряване в
България. Спираш да се преструваш,
че войната е ей там. Спираш да се
преструваш, че животът ти е окей,
защото
си успял да излезеш. от омагьосването.
Прочел си The Creature of Jackel Island
в два посред нощ и не си успял да спиш.
Стоял си в твоя едно bedroom апартмт с
твоя лаптоп, с вече изстинал кафе, със
счупен екран iPhone и гледаш ей така в
една точка. гледаш и осъзнаваш
дигиталния затвор.
Не купуваш биткойн за печалбата, за това
колко процента той вносил на година от
връх до дъно, от връх до връх каква била
възвръщаемостта.
А купуваш биткойн, защото знаеш, че баща
ти е прекарал 40 години да бачка по
заводите и не е успял да се пенсионира
със
смислена пенсия. Защото банката флагва,
че твоята $600
транзакция, разбираш ли, а е рискована.
Сякаш си Пабо е скобар.
Друга тема сега няма да забавам. Та
защото едни мъже в костюми по CNBC, по
новините, по телевизията ти обясняват
как инфлацията е временна, докато в
същото време яйцата удариха 10 лв.,
Защото знаеш,
не сам ка, защото си видял как една едно
поколение се смееше се смееше на не съм
сигурен в случая какво се има предвид
маскуюлините, но в същото време те се
молят на правителството да да им
помогне. Мисля, че се смеят на на това
човек да иска да бъде здрав, корав, прав
и независим.
Ти не е просто да си променил
портфолиото в какво да инвестираш. It
required your soul. Та биткойн не само,
че промени портфолиото ти, то rewired
your soul е много интересно изречение.
Пренаписа тотално преобърва връзките на
душата ти. Вече ядеш месо вече. А каква
е правилната дума за илюта? Тренираш. Ще
използвам вече не вярваш
на който и да е с ленрд. Думата не знам
какво е. Буквално трябва да гугна думата
ленирд. Чувал се някой пъти, но не знам
какво е. Я да оти картинки.
А на Ниха, който е с такова с
а бач бач. Това, което цениш е време, е
енергия, е свободата, е истината и за
първи път през живота си
чувстваш, че ти си опасен. Биткойн не те
направи богат, направи те независим.
И това е, което те никога няма да ти
простят.
Един поглед на биткойн и как те променя,
но според мен наистина биткойн променя
много хората. А, чакай сега с аз мисля,
че го бях подготвил. Ето го. Ето тука.
А, знаете ли ги тия тестове? А, чакай
само секунда. Personнаality тест пише в
Google. Има един ей това 16 personalties
ей тоя, ей тоя сайт 16alities.com
на коe
personality test тест. Много известен е.
Аз лично не си падам по тия тестове, не
си падам по зодии, не си падам по
категоризации и така нататък и така
нататък и така нататък, но а
apparнли а биткойнърите това е
резултатите като цяло на всички хора.
Черното е резултатите на хората.
Виждате, най-много са от тази категория,
по-малко от тази категория, по-малко от
тази категория и така нататък. И това са
категориите, в които има най-малко хора.
Ето тука долу. А виждате, биткойнерите
са главно в тези категории. С други
думи, буквално хората, които осмислят
биткойн, които схващат биткойн, които са
за биткойн, които не само са да гонят
спекулациите, да гот процентите
възвръщаемост, да гонят читкойните, да
гонят не знам си какво, ами хората,
които осмислят свободата, която ти дава
биткойн, която повечето хора просто
каква свободата тива биткойн, пълни
глупости говориш. Та хората, които го
осмислят, буквално се оказва, че са
просто малцинството на планетата Земя.
Разберете
разберете.
Има причина защо биткойн е толкова
труден за схващане. Не е труден за
схващане за правилните хора. Просто тия
хора са малко.
Верифайт написа Гергана. Коя зодия беше?
Големи близнаци ли?
Доста добро. Ева,
типче 21. Та, та, та,
та. Наистина биткойн те променя. променя
те кара те да да да осмислиш
да осмислиш връзката между това как
много интелигентни хора слагат
най-различни независими независими
невидими стени как най-различни
влиятелни хора с много капитал играят
игри, които буквално държат хората под
контрол. Веднага давам няколко примера.
Няколко примера за неща, които
повечето хора и както видяхме в ето тук
в резултатите, това са повечето хора.
Черното това са биткойнърите. Та
повечето хора за тях е идеята, че е
възможно
фармацевтичните компании
да гледат на теб като на клиент, който
иска да е редовен клиент, а не като на
пациент, който пациент трябва да бъде
излекуван. За тях тази идея е просто
абсурдна. Абсурдна е.
Кой би направил такова нещо? То нали има
държавни регулации.
То нали има държавен контрол. С други
думи, те слагат пълно доверие в
държавата, че тя ще се погрижи за тях,
че тя ще се погрижи за да няма корупция,
да няма а картели, да няма монополи и
така нататък, нали? Затова е държавата.
В същото време Facebook, ако снася
всичката информация
на властващата партия, за да няма
проблеми с тях, нали, и за да може да
работят в симбиоза, това за тях е
абсурдна идея. Абсурдна идея. В същото
време Facebook знаем, знаем от предния
постоп на добровото крипто, че са купили
VPN, за да могат да буквално нелегално
да следят всичкия трафик на техните
клиенти. А всяка една апликация, която
ползват, как я ползват и така нататък,
въпреки че знаем, че това е станало,
знаем, че тая компания не е зверски
губена и срината до земята и някой да
влезе в затвора. В същото време това са
факти. В същото време разликата е, че
биткойте хвърлят на тези факти голяма
тежест и осмислят, че ако това се
случва, значи смятай какво друго се
случва за което не знаем.
Просто буквално по същия начин, по който
има гени. Ние не сме гени, аз не съм
гений. По същия начин, по който има
гений и в същото време, които има бавно
развиващи се хора, въпреки че са пак
един и същи животински вид, то така и
биткойте просто се оказва, че са
различни от масовката. Биткойнрът е
малцинство и е различно малцинство от
масовката. Не е репрезентиран по същия
начин като масовката.
Имаше един страхотен пост, само за
момент да го намеря,
който беше пак на тема аа
на тема резултатите от тези тестове и че
биткойърите са диспропоршнали. С други
думи, главно, не единствено, но главно
навърза с 35 до 65. Главно са мъже,
главно са американци, което нали отново
през моята камбанария не е така, но явно
на световно ниво е така. Главно инженери
или прагматици, главно християни или
агностици, главно potentially
independent, главно disagreable
и на тъп, и на фд и на J и на J. Тука са
аj и
a bit socially award макро over micro
focused нали ей това е буквално за мен
ей това нещо като премахнем а американци
описва
аудиторията на тоя канал защото
аудиторията на тоя канал са биткойри са
хора които не гледат само спекулация ами
са хора които осмислят проблемите
които битка Биткойн потенциално може би
ще видим, а дано ще реши.
О повечето биткойри са труд обсест, а не
колко лайка имам, еди си какво. Ох,
искам да съм популър, не знам си какво.
Труд обсест. По-важно от истината няма
да погледнем нещата реално,
които не идеализират human authority.
Биткойн те или те променя, или ти помага
да бъдеш повече себе си. Буквално то
това е. То не е биткойн да те промени.
Позволява ти, показва ти, че е socially
acceptable
да бъдеш този, който си, като срещнеш
себеподобни.
А, Христофър Христов написа в
в лайв чата много стойност. # Напишете
стойност в коментарите.
Продължаваме напред. What a timeline. Se
commissioner
от сегашните хора в в SEC Commission
цитира а cyбърpн манифесто.
Значи
restoring Americans privacy in their
financial transactions will be a upill
battle. Да възстановим на американеца
възможността да прави финансови
транзакции, които да си бъдат между него
и другия човек, без да има нужда трета
страна или правителство да знае за тях.
Ще бъде un uphill battle, една трудна
битка, която течението ще е срещу нас.
Ерик Хюс, който е учил математика тук в
Бъркли е написал книгата A Cyberpunks
манифесто
и казва: "We cannot expect government,
corporations or other large faceless
organizations
to grant privacy out of their
beneficiency." си. Не може да очакваме,
че правителствата, корпорациите или пък
други големи фейслес без лица, нали
знаете как а правителството, кой е
лицето на правителството? Бате Бойко ли,
нали? Министър-председателя ли, а
президента ли? Всеки прехвърля топката.
Никой не носи отговорност, нали? За
всичко, което се случва няма един човек,
който е виновен. Се казва: "Аз не съм,
аз не гласувам за това. Те те са
виновни. с партия, она с партии, не знам
с какво. Та всякакви други големи
фейслес организации да ни дадат
прайвасито, да ни дадат опцията, да ни
дадат възможността, да ни дадат силата,
защото на тях не им е удобно, разбирате
ли?
Защото ще загубят контрол. И човекът го
е писал това нещо, ако не се бъркам,
преди 30 години вече. А cyber manifest.
Я да видим. А, cyber
cyberбн
грешно го записах. Oh my god. Манифесто
ли state?
Ето 93та.
Започваме
с
тежката част на доброто крипто.
Така че, Диляне,
почвай да слушаш.
Не мисля, че хората
напълно разбират нивото на лудост,
което е
трябва ние да станем малцинство в
собствените ни държави, защото другите
държави са по-зле. Разбирате ли?
Французи, немци, испанци, италианци,
те с техните култури трябва да станат
малцинство
в собствената си държава. Трябва да
станат 20-30% от популацията в
собствената си държава, защото други
държави
са в по-лошо икономическо или друго
състояние, което какво означава?
Сирийци, афганистанци, пакистанци, не
знам си какво да идват в Европа. да
живеят от помощи, от държавни субсидии,
от в държавни жилища, защото естествено
идвайки от Пакистан, която е омега бедна
държава, ти нямаш парите за наем, ти
нямаш парите да си купиш жилище, ти
нямаш парите за нищо, нали? И съответно
държавата трябва да те храни и съответно
това население е дълг на Европа да го
издърпа от бедните държави и да дойде да
живее
при тях и по-лошо да бъде издържано от
местния данъкоплатец. Разбирате ли?
Та той каза: "Не мисля, че хората
осъзнават
нивото на лудост, в което сме в момента,
където ние трябва да станем малцинство
собствените си държави, защото другите
държави са по-зле и че това не е просто
един аргумент, това не е просто мнение,
това не е просто да да има такава гледна
точка. Не, не, не.
But the one that runs the world. Но това
е в момента аджендата, която е
глобалната.
И тоз казваха и тоз викада, пълна
лудница е, но е на Запада лудницата, а
не на света. И са напълно съгласен.
Точно така е, защото Китай не е с тази а
луда психология, а и Южна Америка не е.
Ами чисто и просто реално главно Европа,
тъй като Америка вече си затвориха
вратите и започват да изхвърлят всички
това изречение.
Трябва да станем малцинство собствените
държави, защото другите държави са
по-зле от нас и е наш дълг ние да
приветстваме техните граждани, за да
може те да живеят добре като нас, защото
ние сме а с голямо
аа #felingбст, нали? Привилегировани сме
с голяма привилегия спрямо другите,
защото живеем по-добре. Това изречение
ще е много важно да се връщаме към него.
Другото нещо, ей този пост е брутален и
последният е нещо изречение, което
буквално те кара да не може да се спиш
тая вечер и буквално а тръпки да те
побият.
Той каза, "Днес Европа е един Open Air
Musum. Е просто един музей, който няма
покрив. Разбирате ли? Пирамидите,
а които не са в Европа, друга тема.
Никой да не е казал Пламен география с
Пламен Андонов. А просто за тях се сетих
първо. Окей. Та Айфиловата кола Биг Бен.
А в Испания какво има известно в
Мадрида? Че нищо не се сещам. Честно
казано. Няма че не нещо в Испания. Аа
Венеция да кажем в Италия нали или
всичките там на Леонардо Шитните така.
Оу или пък при папата как се казваше
това нали все красиви неща. Красиви
красиви Ватикана. Красиви. Страхотни.
един Open Airзе, който обаче
над който властват хора,
които мразят
това, което е на показ в музея.
Разбирате ли? Мразят църквите,
мразят християните,
мразят белите и трудът на белите, нали?
Тяхната култура.
Те остават сградите да стоят там, да ги
има, но изтриват
целия смисъл за тази идея, за тази
сграда. Те защитават
монумент, не мога да се сетя как е на
български, но монументите ще ги нарека.
Но се пресмиват на религията, вярата,
която ги е построила.
Те приветстват туристите,
но мразят цивилизацията, която туристите
идват да видят.
Още тоя параграф е много силен,
но думите все още не са перфектно на
място, за да може да се разбере целия
подтекст.
Катедралите
се ги държат просто щото изглеждат добре
и че отвътре има добра акустика.
Замъците, за да може хората да си правят
там снимки за сватбата.
Традициите
се парадира с тях все едно са просто
едни костюми,
които вече няма никакъв конвикшън, няма
никакво убеждение.
Изцедени
от всякакви спомени. Майко, това е много
добро изречение. Майка му стара.
Майка му стара.
Замъците ги държат просто за да може
буката да отиде там се снима с роклята
пред замък,
но без никакво уважение и поклон пред
самия замък.
традициите,
традициите
ги използваме просто като едни костюм.
Това вече не е носия. Разбирате ли
разликата между думата носия
и костюм?
Та вече не са носи, костюми са,
зад които вече не стои никакво
убеждение,
никакво желание да
продължиш семейството, да продължиш
рода, да продължиш традицията, да
продължиш културата, да продължиш
нацията.
Просто един костюм като за Хелоуин.
Слагаш го днес и утре го махаш и
забравяш за неговото съществуване.
Изцедени от каквато и да е памет.
Европа си продава миналото
като един сувенир,
защото няма бъдеще,
което да предложи.
Hly Европа си продава миналото,
нали? Колизеуми на Леонардо това, на
Леонардо онова. Колко сме били велики
преди 300 години, преди 500 години,
щото няма бъдеще, което да предложи.
Уау!
Продава миналото като сувенир, защото
няма бъдеще, което да предложи. Ни
казва: "Елате при нас да работите.
Страхотни
фами такова фирми, страхотни технологии.
Бъдещето е тук." Не, просто ела да ни
видиш миналото, да си купиш сувенир.
Рейър думата не мога да се сетя как е на
български. на та the cator говори за
toлеранс за това, че трябва да се
толерираме един друг, да не бъдем
враждебни, да приемаме, че има и други
религии и друг цвят на кожата и други
обичаи. Говори а кюрейтъра султана за
suйнабилити,
че трябва да рециклираме, че трябва
по-малко пласа да използваме пластмаса.
говори той за иновации. Как като се
отвори, ето вижте, като се отвори, вижте
в Ация нямат, в Сингапур няма иновации.
Вижте, вижте. Лишена как изглежда.
Лишена от а такова от иновация една
държава. Виждате ли? Виждате ли как
изглежда една лишена от иновации
държава? Вижте, вижте, вижте, вижте,
вижте за какво става въпрос. Сингапур
колко са назад. Гледайте, гледайте. Това
е капачка. Това е капачка на шише.
Тръгвам да я развъртам. Гледайте какво
става като нямаше нивации. Гледайте. И
капачката пада. Разбирате? Падна
капачката от шишето. Тия хора са толкова
назад. В Европа капачките не падат от
шишето вече
пет години, мисля, че нали. А в Сингапур
все още са назад и нямат иновацията,
където капачката да не падне от шишето.
Смятайте колко са назад.
Смятайте колко са назад. Между другото,
само преди да продължим напред, съвсем
сериозно да кажа Сингапур. Тук не знам
дали знаете, смъртно наказание все още е
факт. И когато другите нации а нападат
Сингапур и казват:"Как може да сте
такива варвари? Как може да сте толкова
в миналото и така нататък?" Те казват:
"Не е въпрос на това да сме варвари, а
това е въпрос на национален суверенитет.
С други думи, това е наше решение,
разбирате ли? Наше решение. Ние
решаваме, ние избираме.
Въпрос на национален суверенитет и на
национална сигурност.
Ако някой докара тука наркотици, иска да
пласира наркотици,
смъртно наказание го чака. Разбирате ли?
Ако си убиец и насилвач, не знам си
какъв друг, смъртно наказание те чака.
Да видите как набързо държавата е една
от най-безопасните държави на планетата
Земя. Сингапур. Вървиш по улицата посред
нощ нощ и не се шегувам. В 4:00
сутринта. В 4:00 сутринта се разкарах по
улицата.
Никакъв шанс те наръгат. Никакъв шанс
опита да те ограбят. Нищо.
Та кюрейтърът на Европа говори за
да приеме другите какви са за, че има
различни религии, че има различен цвят
на кожата, различни хората ми лишат
различно, разбираш ли? Особено тия,
които не се къпят и така нататък. Ще
трябва по-малко пластмаса да използваме
и по-малко енергия и да гасим болера и
не знам си какво и по-малко ток да хабим
и така нататък. И повече иновации,
особено в капачките на шет.
Но никога не говорят зафice.
Holy shit, пичове, тръпки ме поубиват,
четейки този пост,
но никога не говорят за жертва. Жертва
как е сакрафайст на божи да се не
жертва. Каква е правилната дума закрафай
в случая? А да сложиш
да сложиш нация пред себе си,
да
си готов да пострадаш ти, да се измъчиш
ти, за да може твоите деца и бъдещето да
е по-добре или дю, дългът ти или труд,
истината.
Те минарат едно минало.
което обаче те не са построили и не
могат да защитят.
Нали знаете Европа, много великата
Европа защо клекна пред Америка?
Защото
няма избор,
нито икономически могат никакъв някакъв
преш да направят и знаят, че са загубени
всички тия аа дето не могат да спят
вечер, щото Путин щял да завземе цяла
Европа, ако позволим да завземе Украйна.
А всички тия реално, ако Америка се
отдръпне и спре да защита Европа, Путин
наистина може да завладее Европа. Путин,
Русия се обединява с Китай и влизат в
Европа и ще и всички всички ще изринят с
парцалите, разбирате ли?
Затова Европа ще ближе дупето на Америка
до последно и разбират
европейските в кавички лидери, защото
никакви лидери не са.
че нямат избор. Тъпи са, ама не са чак
толкова тъпи. Разбират го това.
И когато хората се разбунтуват, дори
малко, когато дарят камбаната или
вдигнат знамето или кажат молитва,
те казват, че това е опасно.
Това изречение не мога да го преведа,
защото буквално не знам какво означава
думата енбауминг. Друга тема. Един ден
обаче той казва: "Музеят ще затвори.
Не защото са му паднали стените,
а защото никой няма да помни защо
стените бяха изобщо построени.
Боже мой, какво изречение.
Стените на отворения музей Европа
ще затвори музея един ден. Не защото
стените му ще са паднали,
а защото вече никой няма да помни защо
ги построихме изобщо.
Боже мой!
И ето тук е най-силното изречение и
най-силният параграф от този туит.
Диляне, слушай внимателно.
Всичко това се чувства, той казва, като
една друга цивилизация, която ей така
прахосничества.
Чуди се какво да прави в руините
на една друга цивилизация, която не
разбира.
Окей. Европа днес стои в руините
на великия Рим, нали, на великото
обединено кралство, което по време на
експанзията на Европа, когато обикаляме
кълбото за първи път, когато Колумбос
тръгва, когато се завърта цялата
планета, в смисъл с корабите стояни да
да минем през нея, когато откриваме в
кавички Индия, която се оказва Америка,
когато намираме пътя все пак до Индия и
така нататък и така нататък и така
нататък,
когато се завзема Северна и Южна Америка
Избиват се а индиите или какви бяха там,
нали? Когато Европа завзема цялата
планета.
Днес същата Европа е една цивилизация,
която си играе в роините
на една друга цивилизация, която не
разбира,
като мюсюлманите,
които продават дрънкулки
на ръба. на пирамидите
в Египет,
за обградени
от величие.
Величие, което те не могат да оценят,
живеейки, експлоатирайки това, което те
никога
не биха могли да построят.
Боже мой, какво изречение.
Разбирате ли за какво става на въпрос?
Разбирате ли? Представяте ли си го в
главата?
Оше мой означава етия. Ей това се има
предвид, разбирате ли? Ейтия са сергиите
до пирамидите. Разбирате ли? Ей тука
главата на фараон не знам си какво, на
таз жената, че забравих името. Продават
ти някакви дрешки там, дето светят, дето
не знам си какво, нали? Минават
туристите и гледат тия тия шитни,
разбирате, тия пластмасови,
масово производство шитни
на ръба на пирамидите. Виждате ли
пирамидата отзаде, построена преди
хиляди години, преди електричеството,
преди мотора, преди всичко,
преди всичко.
мюсюлманите, които продават
пластмасовите дранкулки, най-вероятно
произведени в Китай,
на ръба на пирамидите,
заобградени от величие,
величието на египетската империя.
uned by
рони там цял живот там са гледали в част
от пейзажа
пирамидите живеели в бедност нали знаете
Египет не е богата държава живеят в
бедност живеят в бедност там пирамиди
отзаде да бе да се роди бяха там като
умра пак ще са там голямата работа и
живеят издържа държат се
от това, което те никога не биха могли
да построят.
купуват от Китай дранкулки на по 10
цента, искат ги продадат на тея на пов и
от това се издържат, защото ти си им
дошъл на крака, за да видиш великите
пирамиди, построени преди хиляди години,
които те днес не могат и да си мечтаят
да по да построят.
Брутално е.
Брутален е тоя пост. И тоя човек казва
the last paragraph is hting.
Последният параграф буквално
може да те гони в сънищата си.
И този вика: "Дапомни ми да не сядам до
тебе по време на парти вечер. Good."
Боже, Господи, ти поста. ти
депресиращия пост.
Олифа.
Пускам слушалките,
за да може да чуем заедно ей тоя клип.
Така, готово е. Намалям го леко, че не
ви гръмнат още.
Ей, защо аз трябва да се логна в
интернета
>> и другите яйца? Защо?
Яху
>> вика, когато аз пораснал съм в
университета, интернетът вече ще е
влязъл толкова навсякъде, ще е завзел
света, че ще го ползваме като аа такова,
че ще го ползваме все едно ползваме
телефона днеска и няма предвид мобилни
телефони, нали? малки телефони, в които
си ги държиш в джоба, а има предвид,
нали нормален телефон с шайбата и така
нататък.
>> Вика, ще го използваме като телевизор,
като шопинг център, ще пазарим онлайн
>> и ще работим в интернета.
>> И вече има в интернета повече неща,
отколкото може да си представите.
За по-малко от един час в интернет можеш
>> да посетиш планетата Юпитер,
>> да направи да направиш обиколка на
16-тата църква The Sixt Chap. Как се
превежда?
>> Да направиш проучване на тема
горите.
Може да провериш какъв е резултатът от
последния мач на еди си кой отбор.
>> Да си чатиш с приятел от другата страна
на планетата, от UK до Австралия.
>> И дори може да намериш рецепта за това
как да направиш а
корабийки или там каква ти е думата от
котешка храна за котката ти, нали? Не за
тебе.
What?
Information
>> толкова е част от бъдещето, колкото сме
и ние, казват децата. С други думи, със
сигурност е част от бъдещето.
>> Не трябва ли всички да са в интернета?
>> Разбира се, че да.
Попитай как ти можеш да влезеш в
интернет, в твоето училище или местната
ти библиотека.
Та,
та, да, да, да. Тоя клип конкретно
по какъв начин се свързва с епизода днес
на доброто крипто. Със по следния начин.
В обединеното кралство приеха The Online
Safety Act. Знаете, коментирах много в
предния епизод открито.
Секстинската капела във Ватикана, където
е изрисувана от Никеланджело. Ясно. Та
искаме да защитим децата. Добре. Искаме
да защитим децата.
Добре. Този туит казва, че
иракчански мигрант, който е изнасилил
британско момиче. Окей.
което е било на 13 години,
ще бъде затвора само за седем години,
защото съдът решава, че той не е опасен
човек.
Пускам анкета тази история за
13-годишното
момиче, изнасилено от иракчанин.
Истина ли е? Да или не? Пускам анкета.
Окей. Първата анкета за деня, защото аз
като чета такива неща онлайн, аз съм
като Я да знам човек, може да е фейк
news, нали? Абсолютно може да е фейк
news. Откъде да я знам? Я е фейк news, я
не ефейк news. Просто няма как да си
сигурен.
Заради това сега ще проверим заедно.
Сега заедно ще проверим аджаба. Наистина
ли
тази новина е реална? Окей, слагаме ей
тука чата.
Е така, само секунда. Нагласям го
и гласувайте. Трябва и аз да гласувам,
но ще гласувам след малко. Айде, ще
гласувам за да, че да ми излезат
резултатите просто. Така. Та, виждайки
такива новини, човек се чуди сега де
знам истина ли е, не е или истина, може
и да е истина, може и да не е истина.
Откъде да знам дали е истина или не е
истина? Трябва да проверим. Ще цъкнем
тука на грок.
И ще кажем на грок
to me in one sentence
based on the available information on
this story about the Iranian
who raped a 13 year old
British girl true or not
and is he indeed to serve seven
Натискаме. Нека да видим Грок какво ще
каже.
Истина ли е или не е истина?
Да, той казва истината за иракчанинския
мигрант, който е изнасилие 13-годишно
британско момиченце е истина, базирайки
се на информацията от The Daily Mail и
постове в Twitter. И да, той е наистина
за седем години в затвора,
но разбира се можеше да бъде и по-малко
години в затвора, защото ако се държи
добре в затвора, ще ги намалят примерно
седем години на пет или на четири или на
три.
Така.
Ето го the Daily Mail. Ето я новината
вemail.
Това е много голяма медия в Обединеното
кралство. Гледаме от 5 август 2025
година.
Окей.
Окей. Значи знаем, че тази новина е
реална. Окей. Знаем, че тази новина е
реална. Знаем го вече. Сигурни сме. Това
е реалността, в която живеем. Нямат
мнение по въпроса. Така. Преди малко
попитах тази история за 13-годишната
момиченица е насилена от иракчанина
истина ли е или не? 88% казаха, че е
истина. 12% казаха, че не е истина.
Така.
Сега спирам анкетата.
Спирам анкетата
и
минаваме през втора новина
и подготвям втора анкета, което е
вторият случай
истина ли е? Да или не? Какъв е вторият
случай? Камран Кан, който е на 43
години.
е изнасилил орално
два пъти
осемгодишно момиченце.
То не е за шеги. То не е за шеги. В
смисъл,
а щях казвам, че не е за шеги, защото си
мислех, нали, да обясня аз как го
разбирам, ама то ми е неприятно даже да
обяснявам аз как го разбирам. Какво
Какво трябва да означава това?
Ужас, ти казвам, просто ужас.
Освен това той е принудил това момиче,
което е в основно образование от първи
до четвърти клас, да гледа
как се правикс
на няколко пъти
и след това да ѝ каже: "Айде сега прави
както видя филма."
Да пускам анкета. Според вас възможно ли
е
в Обединеното кралство да има 43-годишен
камран Кан, който да е изнасилил в
устата два пъти осемгодишно момиченце.
Имайте предвид, когато си на осем
години, ти не знаеш къде се намираш. Ти
си на осем години.
Не, не случайно се казва непълнолетен и
малолетен, нали? На осем години си
малолетен, въобще не знаеш къде се
намираш, на кой свят.
Непълнолетен, малко по-добре, но си
непълнолетен неслучайно.
Цъкаме да попитаме грок.
Answer in one sentence.
Is this story
true?
Is there this guy who is called
aged 43
raped in the mouth a year old girl
and made her watch porn if I understand
correctly.
also any additional
info that is of most.
Да, истината е вярна и е базирана на
детайлен репорт от The Sun
и документи от съда, които са цитирани.
които потвърждават, че 43-годишният
пакистанец,
който е ейслем сикър, ей това исках да
разбера, дали е беженец, 43-годишен
бежнец, бягащ от война, бягащ от смърт,
бягащ от бомби, от глад, от каквото
чете, отива в Англия
и изнасилва осемгодишно местно детенце.
И той обаче естествено каза, "А, не, аз
не съм ино
само забележете, в момента е 5 август.
5ти август е днеска. Окей.
5ти септември, 5 октомври, 5 ноември, 5
декември, 5 януари. След пет месеца му е
датата в съда. След пет месеца.
Боже, ламбет, аз съм ходил там. Знам го
тоя квартал.
Боже мой.
What is he going to do in the next
is free? Is he going to stay in jail?
one
следващите пет месеца.
Просто фак.
А, гласувам, че да излязат резултати.
92% са гласували да, 8% са гласували не.
Не знам какво да ви кажа, пичове.
Но като знаем, че се случват такива неща
в Англия, аз съм съгласен. Съгласен съм
наистина. Децата имат нужда от
това да бъдат защитени, защото както
виждаме, хора от Иран, хора от Пакистан
изнасилват малките деца, толкова малки,
колкото дори осемгодишни. Окей.
Така че съм съгласен на 100% трябва да
се направи нещо.
Само че
интересно и важно е според мен
статистиката каква е. тия изнасилвачи на
от каква националност са? Търсещи,
убежище ли са? И ако отговорът е да,
според мен трябва на такива хора да се
даде зверски присъди, за да може да се
дадат за пример, за да може не че да
депортираме веднага всички останали,
което според мен е много добра идея, но
да кажем, че няма да стане. Но всички
други да ги е страх зверски много, че ти
когато си гостен на тази държава, защото
ти не си жител на тази държава, ти нищо
не си допринесъл за тази държава, 1 лв.
вид на данък не си платил на тази
държава, ти не трябва да
си мислиш, че може да правиш каквото си
искаш без наказано, а напротив, трябва
да има зверски присъди, за да може
всички останали да ги е страх.
И тук ето тази дама казва един twit, с
който съм много съгласен.
И току-що наснах лайк бутона, така че
може и вие да натиснете лайк бутона на
този стрийм. Какво казват дамата?
Левите ще кажат, че няма разрешение на
проблема с престъпленията,
но ако им кажеш, че има елементарно
решение, което е средното,
да вземаме органите на престъпниците,
на убийците, на детските изнасилвачи
като тези пакистанци и иракчани
и техните органи струват сериозни суми.
500 000 до 5 милиона може да изкараш от
всеки един престъпник в зависимост от
това в каква физическа форма е била е
бил може да му вземеш сърцето, може да
му вземеш черния дроб, може да му вземеш
очите, косата и всякакви други неща,
които могат да се пресаждат.
Остен мозък, доколкото знам, е скъп.
Обаче в момента, в който предложиш това
решение на проблема, те ще кажат, че ти
си лош човек,
нали? Замислете се. Ако в Обединеното
кралство се пусне закон, че за
изнасилвачи на деца, защото съмислете
се, на 13 години момиченце бива
изнасилено, според вас променен животът
му не е ли вече променен, докато това
дете е живо, ще стане на 20 години.
Според вас ще помни ли или ще забрави,
че е била изнасилена 13?
Кажете, според вас 20-годишна жена помни
ли, че е била изнасилвана на 13? Според
вас променя ли са вече отношението към
секса? Променя ли се отношението към аа
към връзките, към мъжете,
към идеята за семейство? Към що е то
сигурност?
Според мен този живот е аа целия живот и
идните 60, 70, 80 години на на този
човек са променени безвъзмездно към
много по-лошо. Този човек е, не знам как
по-подходяща дума, заради това ще кажа
индиректно убит. Той вече ще живее друг
живот. Не този, който е трябвал, не
тези, който е можел да бъде много
по-щастлив, много по-спокоен, много
по-пълноценен.
Та според мен начинът по който да спреш,
изнасилванията на малки момиченца от
мигранти
е да прокараш закон, че ако не си
гражданин или ако си нов гражданин ите
5-10 години на държавата
и направиш такова престъпление,
не доживотен затвор. Защото доживотният
затвор е доживотен разход.
на народа, народа, на който той вече е
навредил, нали? Аз ще трябва да му
плащам отопление, ще трябва да му плащам
храната, ще трябва да му плащам
охраната. Откъде накъде бе? Той има да
ми плаща.
Той има да ми плаща. Според мен такива
хора, това е моето мнение, трябва да
бъдат наказвани с присъда орган донор.
Разбирате ли? В болниците има толкова
недо недостък на на кръв и на всякакви
органи. Това е моето мнение. Кажете ми,
че съм буквално Хитлер. Кажете ми, че аа
не съм идеално в центъра, ами съм крайно
десен. Каквото искате ми казвайте. Аз ви
казвам, че аз според мен това е решение,
реално решение да се престане с този
проблем. Имайте предвид, че в момента
покриваме сега в добро отто крипто. Не
знам дали забелязахте, че и двата поста
са сега от 6 август.
Имайте предвид две неща. Едното е, че
това, че днеска покриеме два поста, не
означава, че в обединеното кралство има
две изнасилени а момиченца. Не означава
това. Означава, че много повече са.
Много повече са. Просто тези са, които
са стигнали до медиите, тези са, които
са позволили полицията да има някакъв
репорт и да се стигне до съд, които е не
можело да бъдат потулени.
А отново напомням, долу в описанието на
стрийма има линк до Discordа. Като
влезете в Discordа напълно безплатно
може да четете публичните канали. Ако си
платите преслинка до паatриона и станете
парион или използвайки моя бот вътре в
Discord сървъра и си платите, може да
станете патрион от ниво, ниво 2, ниво 3,
нивоче, нивопе и може да пишете вътре в
Discordа в публичните канали, в скритите
канали. От ниво две нагоре получавате
достъп до скритите канали, в които
примерно сме коментирали точно тази
ситуация в Обединеното кралство. Все
наскоро а излязоха репорти, че полицията
полицията
в Обединеното кралство е изнасилвала
деца, които са преди това изнасилени от
аа
само секунда. От други изнасилвачи.
Само секунда. Търся го поста. Ей сега ще
го покажа.
Много сдържание има по темата, просто не
го покривам. Това е много сдържание.
Лидерът на Ротерм
Груминг Банарас Хюсейн
е пуснат. Той е изнасирил 15 на брой
11-годишни момиченца в продължение на 10
години. Изтръгвал
е ноктите на момиченцата, които са се
опитвали да избягат.
Виновен е Тотел за 55 престъпления.
Пуснат е след деветгодишна присъда.
Разбирате ли? След деветгодишна
присъда бива пускан някой, който в
продължение на 10 години изнасилва 15
11-годишни момиченца.
Присъдата достатъчна ли е?
Не мога да намеря просто пост. за
полицията.
Ето и нелегален афганистански ей сикър
>> взема 15-годишно момиченце от улицата
през бял ден и я изнасилва.
В Шотландия То е бил на 29 години.
Само преди няколко години идва на малка
лодка и вече почва да изнасилва деца в
Огненото кралство и естествено няма да
го депортират, защото той е много важен
са неговите права той да се чувства на
безопасно място, че живее.
most extraordin his council
acting for him on the taxayers
was saying that there were signicant
cultural differences between the UK and
Afghanistan where seeker came from and
that those cultural differences meant
that he didn't understand that he
shouldn't rape a 15yeold
What you to that cultural barriers this
ch
know you
know
човекът нали каза ами там където съм то
ние се женим за деца то еди си какво има
разлика в култу културата, не знам си
какво. Представяте си и това ти е
оправдание за престъплението.
Абсурдно е, когато отидеш в друга
държава да не спазваш нейните закони,
просто защото в държавата, от която ти
идваш, законите били различни. Това
буквално е абсурден начин
на мислене. Просто абсурдно е.
Не мога и не мога да намеря а по ключова
дума това за полицията, но long story
short това, което се случва е отиват да
репортва в полицията и в края на краища
в а
на задната седалка на полицейска
маркирана полицейска кола
бива изнасино момичето.
които естествено полицаи са били пак от
пакистански произход.
Та за жалост
има повече съдържание по тая тема в
Discordа.
Който му е интересно, който смята, че са
важни теми, може да влезе в Discordа,
може да стане патрон през моя бот или
през сайта на Patreon и да има достъп до
скритите канали.
И всичко това нещо ни показва, че децата
наистина имат нужда да бъдат защитавани.
Ни показва, че наистина
имаме нужда от мерки. Имаме нужда от
правилните мерки. Моето мнение е, че
имаме нужда от
хора без паспорт или взели паспорт,
защото им е даден, но и миналите 5-10
години да стават орган донори при такива
престъпления, а не да бъдат пускани.
Оня, дето е бил девет години в затвора,
след като 10 години подред изнасилил 11
15-1-годишни. За мен това е буквално
обида към момиченцата, обида към
родителите, обида към нацията, обида към
абсолютно всички и да кажеш, че той вече
се е променил, друг човек е, а трябва да
го върнем в обществото. Абсурдно е.
Това, което се случва в Обединеното
Кралство с а The Safety Act, идва в
Европа. Само това ще кажа. Идва в Европа
в Опното кралство, за да може бизнес да
оперира, трябва да дава recognition
детата
от телефона ти.
да я даде на правителство, което после
може да се използва за publical
recognition камери, общо взето това,
което се случва днеска в Китай,
които естествено ще бъдат вързани към
ношето ново дигитално ID.
Ей тоя ето на тема да защитим децата
казва: "Dis si това децата имат голяма
нужда да бъдат предпазени, да бъдат
защитавани. навсякъде,
а не да бъдат използвани като оръжия, за
да за политически да разделят държавата.
И в същото време същият тоя човек на
когато се гласуваше дали в Обединеното
Кралство да се направи разследване
за The Grouing Gangs, за тия, които аа е
организирана престъпност с цел
изнасилване на деца. Трябва ли да се
направи такова разследване? Той е
гласувал с не. Не трябва да се направи
такова. В същото време той каза децата
трябва да бъдат защитени навсякъде по
всякакъв начин. Но да се направи ли
полицейско разследване по темата? Не, не
е нужно.
С други думи, това е буквално политик,
който
просто лъже, просто говори това, което е
популярно в момента, това, което му е
удобно в момента.
И ето го Киер Стармър, техния министър в
момента, каза, нали, ето го нашето
съобщение към хората, които се занимават
с това те да вкарват нелегални в нашата
държава. Ако докарате тука хора
нелегално,
ние ще ги върнем, разбираш ли? Ау, колко
ги хвана страх тия, които нелегално
влизат в държавата ти. Хвана ги страх на
Страха са всичките в момента, в който им
каза, че ако те хванат, ще те върнат.
Връщаш ме и после коквам, докато не
успея. Това ли ми казваш? Само
забележете от колко време, преди колко
време започнаха. Дайте да цъкнем на
грок, да видим грок да ни каже. Answer
in one sentence.
When did this problem with people
coming on boats all start and what are
the
people
for each year?
И сега гледайте
300 човека 2019 официалните данни, които
са пълни алабаула, но това е друга дема
2019 1800
2020 осем бона човека 2021
000 2022 45 000
30 000 2024 35 000
16 000 до момента. Значи
2018, 2019 2020, 2021, 2022, 2023, 2024,
2025. Значи това е проблем от осем
години. От осем години.
И Тойчкондур казва, че най-сетне били
стигнали до сделка с Франция, където да
таргетират нелегалното пресичане на
канала. След осем години ли бе, брат?
Ама вие таман навреме реагирахте, бе.
Таман навреме служихте си заплатите за
тия осем години, бе, че най-сетне
реагирате. Разбирате ли за какво става
на въпрос?
Осем години по-късно те най-сетне
сключили сделка. Нали разбираш, че тая
сделка, че са я сключили, нищо не
означава. Не означава, че от утре край
няма да има преминавания. Не означава,
че дори ще се направи каквото и да било.
Това е публично. Могат да кажат
предметите ейци какво и ще си направят
клипчето. Вижте го, вижте го клипчето.
Направо умира.
Обединеното
а ангъм
как да български кралство. Обединеденото
кралство взема сериозни мерки
за първи път. За първи път
заради ground breaking agreement.
Направо такава спогодба, дето никога в
историята на човечеството не е имало
човек. Направо това е по време на
римляните, брат. Такова нещо не са
чували никога.
Малките лодки с хора може да бъдат
задържани
и да ги връщат във Франция.
Този клип, нали знаете, че са дали поне
поне 20 000 паунда за него. О, не 100%
някоя рекламна агенция на някой
приближен на на правителството го е
направил за 1 милион. Това е друга тема.
За 1 милион, разбираш ли? И са кихнали
200к на който трябва.
The
>> criminal smugling gangs. О майко. На
тези престъпни
дето таковат провождат там хора. Смъглър
как беше на Бог моти думата? Такъв дето
нелегални неща успява да закара от точка
А до точка Б.
Your business model here. Майко, колко е
кринж това видео. Майко, колко е криндж
това видео. И са дадени сериозни пари за
него. Разбирате ли? Майко,
майко, физическа бокса. Не мога, не
мога, не мога.
Ако вие дойдете тук на малка лодка, кефи
ме уточнението. Ако дойдеш нелегално, но
на малка лодка. С други думи, ако дойда
нелегално на голяма лодка, това е окей.
Но ако дойдеш ти, само ако смееш ти да
дойдеш тука нелегално на малка лодка,
you could be sent back.
>> You could be sent back.
Директния превод на изречението you
could be s back. Може и да те изпратим
обратно.
Майко, даже не е със сигурност ще те
изпратим обратно. Ами може да те
изпратим обратно.
Jesus
>> майко този клип колко е криндж. Майко
мерките колко са маумни. Майко, колко са
се закъсняли. Те вече дошли 120, 150,
200 000 нелегални мигранти според
официалните данни.
И сега ги заплашат, че ако тръгнеш да
идваш, ако те хванем, може и да не те
хванем, ама ако те хванем, може и да те
изпратим обратно.
Ужас.
Ама това е реалността, бе. Разбирате ли
бе? Този клип е туитнат от UK Prime
Ministerстър акаунта. Това е официален
акаунт, потвърден с 5,8 милиона фолоъра
и след това е ретитнат от официалния
акаунт на The Prime Minister of the
United Kingdom с 1,9 милиона фолоъра.
Вие разбирате, бе, това е сатиър, бе.
Разбирате ли? Това е базици, бе. Това е,
това е абсурдно. Е, абсурдно обаче е
реалността, в която живеем.
И този човек отдолу му е казал: "Ти си
един лъжеч, защото всички ние знаем, че
лъжеш. Твоите приятели
с хотелите правят милиони
от това, че слагаш нелегалните там. Ето
го, вижте го. Theче Sharй King, който
струва 400 милионала, в смисъл токо
нека, който прави богатство, принтира
пари. от мигрантските хотели. Отваряш
едно хотелче и подписваш едни държавни
поръчки да ти пратят малко мигрантчета.
Фирмата на баща му, на баща му на
Kърстар
е подписала държавна поръчка за 6
милиона паунда, за дава подслон на
мигранти. Разбирате ли за какво става
въпрос? За каква корупция?
И този човек няма да влезе в затвора.
Разбирате ли? Значи разликата между
биткойнъра и биткойнъра е, че биткойъра
разбира как работи светът. Разбира, че
има зверска корупция. Разбира, че съдът
е а част от корупцията, полицията е част
от корупцията. Разбира, че оправия няма.
Разбира, че те принтират парите. Имат
контрол над лихвите, имат контрол над
всичко, имат контрол над насилието.
Дойдат полицаите на вратата ти, вземат
да чукат, извият ти ръката, ударят те по
главата, нищо не трябва да правиш. Не
можеш да отговаряш. Отговориш на
полицаи, ти ли го повърлиш? Само по-зле
ще стане за тебе. Край. Имат монопол над
насилието, имат монопол над оръжията,
имат монопол над принтирането на пари.
Имат монопол над всичко. Не ги за
данъците, не ги за държавата, не ги
за тебе, за нищо не ги защото в
тях е и ножат и хляба. Разбирате ли? В
тях е и ножа и хляба.
Ето го. Гледайте. Томи Робнсън задържан
снощи и арестуван от Metropolice UK.
Окей. Арестуван е снощи от полицията.
Защо? Защото The Online Safety Act, само
замислете какво е направил Томи Робинсън
според вас, нали? Изнасилвал е деца ли,
нали? А детско порно ли е пускал според
вас онлайн, нали? Какво е направил с вас
Томи Робинсъс? Щом The Online Safety
act, който е за да защитим децата, нали?
Който е за да защитим децата,
какво е направил? Ето ги документите.
Ето ги документите. Вижте ги. Metropolit
po това е скрийншот на неговия Twitter
профил и престъплението, което той е
извършил е да публикува
манята им на Палестина, манята им на
Хамас, манята им на ислям. Искате ли да
протестирате?
Отивайте си на във вашата мюсюлманска
държава и протестирайте. Разбирате ли? С
други думи, той каза, "Писта ми от тия
протести, които са в Обединеното
кралство и със знамената на палестинците
и протестирали. Като искаш да
протестираш, отивай в Палестина и
протестирай. Отивай в Израел,
протестирай. Какво му протестираш в
Обединеното кралство?" Та заради това,
че той го е постнал това нещо и заради
това, че е постнал, ето го втория пост,
който те са дали, че това е
престъплението. Какво той е постл? Той е
постл, че
ето си кое училище е първото в
Обединеното кралство училище, където
нито едно от децата, първият им език не
е английски. С други думи, всички са
потенъци на пакистанци, на не знам си
какви. И съответно първият имзи,
паничния език, тоя, който се говори у
дома вкъщи, не е английски. Детето като
излезе навънка, бива експознато на
английски език, но вкъщи не се говори
английски език. Тези два поста водят до
ареста.
Водят до ареста му.
Разбирате ли?
Това е много интересна графика, която
наскоро я видях за първи път и не знаех,
че е толкова зле положението. По принцип
това е от 1980 го до 2025 г. Какъв
процент от общо платените данъци се
плаща от
0 до 50%я % най-бедни? Между 50-я и
90-я% по-богатите, между 90-я и 99%
най-богатите и топ 1%, които са най най
най-богатите.
1980 година долната 50% от населението
не са плащали 50% от наеми от наймите и
аз от данъците, а са плащали едва 20% от
данъците. Окей, те са 50% от
населението, но плащат само 20% от
данъците. В момента те плащат около
10-15%.
тия, които са между 50-тия и 90-тия
процен, които да ги наречем средна към
то висока клас, нали, средна минаваща
към то висока клас, са са плащали около
грубо 50% от данъците, малко под 50-40%.
В момента те плащат около 20% от
данъците, 2025. Тия, които са между
90-тия и 99-тия, много богати, но не
най-богатите, са плащали около 10-15% от
данъците. В момента плащат около 15-20%.
С други думи, най-бедните 0 до 50
наполовина им е паднал данъка, който те
плащат на фона на по-богатите. Тия,
които плащат между 50 и тия, които са
между 50-ти и 90-ти на богатство, са
плащали ете си колко в момента плащат
около 1/3 по-малко от общо данъците,
които се плащат. А тези, които са между
90 и 99, които са сред най-богатите, са
в момента им увеличен данък почти
двойно, в смисъл общо. Не, че имам
увеличен данък, ами техният данък като
тежест като всичкия доход на хазната, на
държавната хазна е увеличен значително,
а топ 1% най-богатите, виждаме преди
време са плащали около 10% от данъците.
В момента те плащат около близо 25% от
всички данъци се плащат от топ 1%
най-богатите. С други думи, топ 1%
най-богатите са ти много, много важна
част от условието, защото те плащат
близо 25% от данъка, въпреки че са само
1% от населението. И тия хора, ако
напуснат държавата, тия хора, ако
започнат да плащат някъде другаде
данъци, а не в своята държава, ставаш
много прецакан, защото губиш много малко
разход по тях, защото те ни карат 50
пъти повече коли, те ни харчат по 50, те
ни карат по 50 пъти повече по
магистралите и ти рушат пътища. Те не
ходят в болница 100 пъти повече.
Напротив, те даже ходят много по-малко и
другото, те ходят в частни болници.
Съответно те даже не са и в тежест на
здравеопазването. Та тези данни са много
важни затова, че в Обединеното кралство
милионера ще напуснат през 2025 година,
ще напуснат държавата. Близо 17 000
милионери напускат държавата.
Това са около 100 000 човека.
Не, не, не, не. Това са около 100 000
човека до 2030 година. С други думи, ако
продължи тази тенденция, топ 1% от
хората, които печелят, нали, преди топ
1% плащат около 30% от всички данъци
конкретно в Обединеното кралство. Така
че, когато те напуснат,
това означава, че много от данъците,
които в момента се харчат по помощи, по
пенсии, по не знам си какво, изведнъж
тази тежест, тъй като се премаха от
единия процент, защото те напускат
държавата, ще отиде върху средната
класа. И така работещата класа изведнъж,
която уж работническата партия защитава,
изведнъж ще трябва да им сложи нови 350
милиарда във вид на данъци, за да запуши
дупката.
И ето го човекът вика: "Никога преди
това не е било по-очевидно колко зле е
положението в Обединеното кралство.
Отивам аз в спешното,
като ми казват, че най-вероятно имам
счупен наклона черта, пукнат глесен. И
ето я картинка. Ето го изображението.
Вижте, вижте крака на човека. Не знам
дали виждате
зверския подут. Виждате ли за какво
става въпрос? Зверският подут.
Крака му. Та той каза:"Отивам аз в
спешното и те ми казват, че ще трябва да
чакам шест до седем часа и ми
казват:"Абе по-добре просто се прибери,
надявай се да ти мини. Ела утре
сутринта, ако не си се оправил.
Ей това е безплатното образ
здравеопазване на Обединето кралство за
вас. Отиваш спешното и те чакат, казват
шест-7дем часа ще трябва да чакаш.
Между другото, имайте предвид, че
наистина като че ли няма голяма
политическа опозираща сила, която да
казва, че ни еродират правата на правя
си онлайн.
И замислете само защо. Защо в Европа?
Защо в България никой не пищи какви са
тия закони? Какви са тия щуротии? Уж за
да защитим децата, ще трябва всички да
се идентифицират и да имаме всичките им
данни. А и и разбирате ли, защото хората
просто ни осмислят, че ако те имат
пълните ти данни, точно какво си браузл,
точно какво си гледал, точно какво си
чел, колко време си прекарал там, ако те
имат пълните данни на твоите а твоя
digдиit принint, на какво ти си правил
онлайн, ако си скрол само TikTok и си
гледал само някакви танци или някакви
мацки или не знам си какво, въобще не им
пука за теб. Точно така е. Тези, за
които им пука, епилитически активните.
Тези, които им пука, е тези, които се
оплакват от правителство. Тези, които им
пука, е тези, които не са слепи, не са
опиянени, не са в матери, а гледат,
виждат, осъзнават, мислят, искат да
действат. Те са рисковият фактор на
режима. Съответно тези хора,
благодарение на изкуствения интелект в
момента, който става с всеки изминал ден
все по-добър и все по-добър и все
по-добър и конкуренцията става все
по-зверска, благодарение на него ще
можете много лесно и много ефективно да
се анализира всичката всичките данни,
всичкото онлайн присъствие на всеки един
човек и да се прави профил на всеки един
от него, дали е рисков фактор за
правителството или не е. Разбирате ли?
Започваме да живеем диктатура, която е
маскирана като
демокрация. Ако живеем в демокрация, ако
народът решава, ако ние избираме хора,
които да репрезентират нашите желания,
замислете се. Вие гласували ли сте за
дигитално евро? Вие чувствате ли, че
имате нужда от промени? Имате нужда от
дигитално евро, докато в Америка се
пишат закони да се забрани създаването
на CBTC,
защо в Европа централната банка на
Европа ЕЦБ все повече и все повече
натиска и казва, че от октомври-ноември
месец ще има пилотна програма в Европа
на тяхното ново CBDC. Защо? Кой го е
поискал? Кой го е поръчал? Кой ще плати
за него?
Нещата стават все по-зле в Европа.
Както бях написал, този епизод не е
за евроатлантиците.
Вижте го човек.
вика Даниел иска да изглежда като
най-обикновен камютър, човек, който си
хваща
влака и отива на работа, защото все пак
той реално наистина работи.
Но той също така и спи в автобуса.
И това, което той прави, е качества се
на автобуси, които са почти празни, вози
се, докато спи в тях и след това
продължава да спи на спирки, които няма
никой там.
и вика постоянно сменя влакове,
автобуси, ето си какво постоянно
движение, но реално е в едно пътуване,
където няма крайна цел, не е тръгнал
наникъде, просто защото човекът просто
се опитва да поспи някъде някой влак.
И този вика: Най-вероятно не си очаквал
с такава ситуация. Той каза да нали цял
живот бачкаш, не си очаквал, че се
случват така нещата.
Неговият път до това да стане бездомник
е сложен. Гри се за родителите си, които
са умирали.
Имало е кофти съквартиранти, имал е
кофти работодател, който не му е платил
и въпреки това той се опива да
продължава да работи, да бъде част от
работещото общество, а не да наркотици,
помощи и не знам си какво.
И вика, първото нещо, което забелязвам,
че не приличаш на бездомник.
Какво е да отидеш на работа, като знаеш,
че снощи не си спал в леглото си, ами си
спал по трамваите
и вика: "Кофти е, щото почти не си спал.
и отива да се пере на така обществена
пералня и където хората, които работят
там, казват, че много хора на неговата
възраст започват да бъдат в подобни
ситуации на него.
>> Когато говорим с хора, които са
бездомни, срам ги е. Не им се говори на
тая тема. Не искат да си признаят. че са
бездомни.
>> Надяват се, че когато остарея, ще успеят
да имат спестени пари и сигурност.
>> И заради повършената инфлация,
повишените цени на имотите, за все
повече хора е не е опция да имат
собствено жилище и така нататък. Недейте
забравяте как аз правя 1 милион% 10 000
отимоти. Така че мога да стана на вас
ментор сщо 000. Купете си моя курс за 10
бона и моята книга за 100 лв. и аз ще ви
науча също как да вадите много пари от
имотите, нали? J който разбрал, разбрал.
[музика]
вика, като идя да работя, просто не съм
на 100%, защото просто не съм спал.
Daniel has one way of holding on to who
he is.
His last on normality. A lockup where
his stuff of life is kept in storage.
1958.
1958. Your mom and dad. Yeah. Yep. On
them wedding day. How important is this?
Well, this is my world. This is what
I've created over the last 50 years.
Yeah. Everything from emotional memories
to tools that make me money to put me in
a shelter or out. Gives me hope. It
gives me some sort of reason.
Daniel
kitchen
people
70 човека идват за супа и един сандвич
всяка вечер. Той е един от тях.
His attempt to stay under the radar has
recently failed.
He's been for not having a ticket on
over
car.
Би ли са го таковали, аа как се казва?
Били са го глобили задето няма билет на
единия от автобусите, които е пътувал на
тях. А аз аз точно това се чудих. Всеки
път си купува ли билет ли? Явно не. И
съответно се е отказал, купил си е
палатка и спи навънка на улицата
>> на парка.
А не, даже не е палатка, ами просто
спален чувал. И съответно казва, че като
стане по-студенно, ще трябва да измисля
нещо друго, защото няма мога да спя
тука.
[смях]
го пита не се вкриеш някъде вътре в
хръставаците и той викада бе за какво да
се криеш изглежда все едно правя нещо
лошо
>> отказва да се да му се слага аа
лепенката, че той е бездомник. Вика,
"Не, аз ходя на работа и всеки ден върша
работа. Има продукция от труда ми, от
двете ми ръце.
Той все пак е човек, който работи и
създава неща сраз
дърво дървободка или каквото беше с
ръцете си
и вика и се държи за това с върха на
пръст си. едвам едвам се задържа към
обществото и към това да да има работа и
да бъде продуктивен и така нататък и да
да се задържи и да да ни полодее.
>> Ужас,
ужас,
ужас. И контекстът е, че в същото време
четиризвездни хотели из цялата държава,
това е реалност,
биват давани на мъже,
а чужди мъже, идващи от Сирия, Ирак,
Иран и така нататък, да спят там, докато
данъците на хора като тоя плащат
сметката.
Демокрацията
отдавна е умряла.
Хората на власт не репрезентират нашите
нужди, желания и представа за бъдещето.
Те реализират техните схеми за това как
да не ограбват повече.
Тъй като явно сме приключили с кървавте
революции,
единственият шанс за промяна е
най-мирният протест, наречен биткойн.
Който все още не разбира защо е така,
най-вероятно трябва да прочете малко
биткойн книги и да изгледа малко повече
биткойн подкасти. Лека вечер.