und
k
тест тест тест тест
тест добър вечер на всички появили се
гледат добро от крипто в 100
часа момента вид колко вети 3 ча в 3 ча
ставам в 300 пичове толкова е рано първо
второ съм супер як крипто тениска ход
обаче съ жалост ей тука се вижда че е
малко изцапана защото това ми е
тениската за фитнеса
а и като взема там такива металните
плочи и те са абе мръсни са така да се
изразя и като я хванали на себе си и
става изцапвам ги много и няма пране
после това нещо
а сега ще нося днеска тая тениска а за
довечер ще трябва да сложа друга тениска
че не мога сега тенска да що пък да не
мога мога с няма проти извинявам се не
прието не е прието има социални норми
какво да направя донякъде трябва да им
слугуваме на тия социални норми
аа така добър вечер на всички кото
гледат на живо добро утро крипто и добър
вечер и аз о my год сим скан добър вечер
той е добър ден но няма значение
натиснете лайка и казвам здрасти на
всички които ще гледат в последствие на
такова а на запис а виждам че ивайл
написа ей честита прическа аз се
подстригах преди няколко дена благодаря
мисля че това е първият стрийм от както
съм се постригал бях тотално обрасва
вече
аа благодаря на нетко пърликов току-що
ме тип на 11 лв за са точета
аа значи сега а дайте да започваме имаме
много задържани през което да минем а
лачи го с месеци без да преувеличавам с
месеци вече го лачи а напомням само
казвам че patreon промоцията свърши
следващата ще бъде в датата на хау винга
най-вероятно пак за една седмица и след
това пак ще бъде премахната и след хау
винга а това ще бъде последният път в
който ще има някакво намаление на на
цените а при нов alltime high на биткой
няма да има повече намаление директно ще
има скок и с други думи намалението ще
бъде фактът че все още не са скочили
цените на на патриотите най-вероятно с
50% ще се увеличат а така че който е
успял да заключи
намалението миналата седмица е успял
напомням че едно ниво едно
а загуби достъп до скритите канали
discord има достъп само до публични
канали discord както и до скритите
канали за срещите само от тях скрити
канали ниво две има достъп вече до
наистина скритите канали с други думи
сега ако отворя тука а това което виждам
ето тука са публичните канали нали
публичните канали на на discord и до
срещите и това е защото този този акаунт
е а с роля до ниво едно ако му добавя и
роля ниво две виждам изведнъж се появява
тука доста повече скрити канали ниво три
вижда още повече ниво четири вижда още
повече ниво пет вижда всичките вече в
можни скрити канали освен това обаче има
скрит канал който се казва spam който е
невидим освен ако не си бил активен в
discord много време подред това е
единственият начин да виждаш този канал
няма значение кое ниво patreon си може
да си ниво patreon 1 2 3 5 може дори да
не си патреон ами да си с nft от крипто
еволюция а пак единственият начин да
получиш достъп до него канала и ако си
активен в discord да така започваме с
държанието за днеска след този много
смешен а много смешно сравнение за това
как къщите имотите са
етата на бумърите направо просто
гледайте за какви пирамидаджии става на
въпрос гледайте сега now more than ever
днеска повече от всякога когато и да
било преди това имаме нужда да се
обединим ние хорите тези които имаме
имоти само скивате за какво става на
въпрос толкова е зле положението толкова
падат цените на имотите че те буквално
като крипта чиите дето ама говоря за
ткон чиите дето ние сме една общност ние
трябва да се подкрепяме ние не знам си
какво какви подкрепяни какви 5 лв в
смисъл при биткойн какво ние трябва да
се подкрепяме или не не при биткойн
всеки действа от личния си интерес от
личния си как се казва а такова егоизъм
нали от егоизъм е реално като купиш
биткойн що го купуваш защото цената мис
са дини като продадеш биткойн защо
продаваш биткойн защото чакаш цената да
падне това е и няма нищо лошо в това
нещо така е направен биткойн системата
че егоизмът на хората да я движи тая
система успешно миньорите защо купат
миньорите биткойн искат да подкрепят
мрежата ли пълни глупости миньорите
копаят биткойн с една и единствена
причина да изразходят ток за 20 000 лв и
да изкопаят биткойн който струва 30 000
лв и да направят 10 000 лв горница това
е единствената причина поради която
някой миньор някога би копал биткойн
така та при биткойн няма такива неща чуя
ние сега тука трябва да се подкрепяме
ние притежателите на биткойн и тука само
вижте сега тоя пич какво пише а виждам
доста на брой weak cs слаби страхливци в
нашата ерия с други думи примерно те
живеят в точно определен квартал или
точно определен град които листват в
смисъл пускат за продажба техните домове
на по-ниска цена отколкото реално те
струват а кой ти каза за че ги че пускат
оферта да си споят имота на по-ниска
цена отколкото реално те струват може би
ти имаш погрешната представа колкото
струва имота и са ще примерно да струва
$50 000 а реалната му цена е 320 330 000
и те пускат реалната цена за да могат да
се отърват от тоя имот защото не го
искат защото искат ликвидността искат
парите искат да се преместят друг
квартал град държава каквото и да било и
човекът казва разбирам желанието ви да
си продадете дома бързо но когато
пускате в продажба вашия дом на по-ниска
цена отколкото реално той струва вие
наранявате всички съседи тъй като
подбивате цената и намаляте стойността
на имотите на всчки турите буквално като
nfc тата сещали ли се nfc тата как имат
дъно нали има там бор ях f cl а крипто
pks ether ro и не знам какви други nft
колекции където нали има някакво дъно и
сега ня ако подбие дъното и о тоз е
страхливец тоз е какво беше we c слаби
ръце и така нататък и така нататък
нали мен някога чували сте ме да казвам
за биткойн нали пичове недейте да
пускате биткойна на под 20 000 защото
вие създавате проблема вие пускате нали
такова подбивате цената и прецакате
всички други биткойн държачи пълни
глупости не знам как да го обясня
по-точно ама пълни глупости та и сега
тоя човек вика това общо всето а е
болезнено за всички тия които наскоро са
купили къща което какво означава
абсолютно примерно нали в нашата
ситуация имоти са 650 000 някой туко-що
е купил мот на 50 000 и някой сега
листва неговата къща на 400 000 в същия
квартал същия тип къща всичко е
идентично минимална е разликата между
едната къща и другата къща и така
нататък и този вика нали пичове вие сега
като подбивате цената на пазара и като
си листват вашата къща на по-ниска цена
проца вате тия които току-що са си
купили къща и само забележете защо
прецакате тия които току-що защо са си
купили къщата а не тези които са си
купили къщата примерно преди година 2 3
5 10 защото тия които са купили преди 10
години къщата те не са я купили на $50
000 те са я купили на 50 000 и дали
цената днеска е 450 или 400 тях общо
взето много много много ги бърка защото
те така или иначе имат огромна горница
както и при биткойн който е купил
биткойн на 3000 на 5000 на $6000 реално
биткойн дали е 15 дали е 20 така или
иначе сте на печалба нали та и съответно
той казва тези хора които току-що са
купили къщите те не могат can't go under
water не могат да да трябвало да
продадат на загуба защото си купил на
450 пък сега трябва да продадеш примерно
къща на 380 и не можело те да отидат под
вода под вода означава на загуба да
продадеш ама кой ти каза бе кой ти каза
че не може да продадат загуба точно така
е пазар някой заключва печалби други
заключва загуби така е пазара не е не е
който участва в пазара винаги да продава
на на печаба тези хора буквално са с
промити мозъци буквално са с number go
up mentality очакват имотите само no
alltime high и no alltime high no
alltime high но alltime high до безкрай
това са тотално погрешни абсурдни
представи
та и съответно нали че тия хора ще имат
проблеми да рефинансират а техния имот
когато лихвените проценти успеят да
слязат надолу така че моля ви се само
забележете в момента който трябва да се
молиш на други инвеститори да правят
нещо за да може твоята инвестиция да не
бъде прецакана така че моля ви се have
some humanity имайте малко човечност вие
представяте ли си тия хора колко са
отчаяни и колко е зле положението вика
пичове моля ви се бъдете човечни човечни
бъдете разбирате ли and stand with your
neighbors и защитете стое нали
подкрепете вашите съседи и не намаляйте
цената на вашата къща къщата може да не
ще да се продаде ти мо може да си е
пуснал на пазара вече от две години ама
няма да сваляш цената ще държиш 450 000
или нищо ако работим заедно стано
забележи това направо е пирамида човек
буквално кой говори кой говори ify work
together ако ние работим заедно holy
shit те буквално са пъм and дм схеми
разбирате ли казват няма да сваляме
цената няма да подбиваме цената ще
държим здраво ходел ходел здраво и ще
държим и няма да продаваме на загуба и
ние като работим заедно ще заключваме
после печалби като продаваме на
следващите балъци нашите убити къщи на
0000 000 та if you were together to
secure our community real estate marking
макет ако ние работим заедно за да може
да подкрепим да заздравим на нашето
общество тоест на нашия квартал там на
нашата зона а това пазара на недвижимо
имущество можем да успеем да задържим а
и да издържим през тази зима на имотния
пазар и после нали като дойде пролетта и
цените пак тръгнат нагоре и ние ще имаме
печалби вие представяте ли си гледайте
най-много със сърца са реагирали за мен
нормално е най-много с хаха да реагираш
това е пълна пирамида джини пълна
простотия буквално houses really are
just boom
nft и то
вика the веднъж като нали погледна това
пазара на имотите през очите на nft тата
и почвам да схващам как
работят the housing market имотния пазар
та натиснете лайк ако все още не сте
натисни лайка и продължаваме напред със
следващото съдържание но много набързо
ще вина първо през чата за да видя какво
сте писали защото забелязах че се
пописах се малко аа пускам чата да се
вижда така здравейте не знам кой е писал
този пост но супер детинско и наивно не
знам защо пола наде толкова внимание на
този олигофрен защото аз съм сигурен че
има такива олигофрени както ти ги
наричаш не само там наистина има хора
които те не разбират принципа на
свободния пазар и зара това отделяме
време зара това минаваме през това нещо
за да добием ясната представа в
инвестициите всеки за себе си няма
такова нещо като ние сме едно общество
няма такова нещо като ние биткойнъри
сега ще се подкрепяме и не знам си какво
не не не не не биткойн единственият
начин да оцелее буквално единственият
начин да оцелее всеки да действа от а
егоизъм от а желание за лична печалба за
лично обогатете стване защото в противен
случай ако биткойн разчита просто на а
филантропи на хора които те наистина
мислят за технологията и мислят за а
бъдещето на планетата и не знам си какво
то няма лошо и това е следващото ниво на
осъзнатост но биткойн не е стигнал от 0
докъдето е днеска близо 30 000
благодарение на филантропите не не не не
не та при имотите отново имотите защо са
на така такава цена не са стигнали цена
от нула до не знам си колко с то те не
может да са нула защото просто има
сумати се труд който трябва да се
извърши изобщо за да може да се
произведе това нещо както и един биткойн
нали за да произведеш нова нова бройка
биткойн трябва да изгориш сумация
количество а електричество та и
съответно мита ми беше че такъв тип
наивен начин на мислене за ние сме
общности ние не знам си какво е абсурдно
трябва да бъде изкоренено и по никакъв
начин не трябва да се допуска да дори
дори идеята да се приеме че това е нещо
нормално при инвестициите всякакъв вид
инвестиции на злато на а осъзнавам между
другото че съм с слушалките елките ми
слушалки на това на как се казваше
елките ми слушалки на а на телефона и се
чудя що получавам чувам тън нотификации
от телефона така та каква ми беше
мисълта че при всяка една инвестиция
apple злато облигации каквото и да било
всеки за себе си тръгнат ли да се сриват
цените на облигациите тръгнат ли да се
сриват цените на златото на тесто
акциите не знам си какво продаваш преди
да са продали другите и въобще не те еня
за който и да било друг инвеститор при
инвестициите гледаш себе си не гледаш
абсолютно никой друг не ти пука за
абсолютно никой друг а и това е
реалността и биткойн отново е създаден
по този начин с хавин ите на всеки
четири години на 100% целенасочено
така имотен карл картел пасторе милиони
де
свободни ден година храни къщи половин
милион алчни такова и така нататък ъ
hands дето се вика точно така някде баба
на занас така продължаваме напред значи
сега това е малко странно пише unusual
well goldman sax чували сте за goldman
sax една от най-големите инвестиционни
банки в съединените американски щати а
гоман сакс е айде бе е
създала е била упрекната от security
exchange comm заради това че не са
успели да дадат коректна правилна пълна
полезна информация
относно сделки които са извършени през
банката съответно дейв уър
а казва че половината от техния bl
responses са били погрешни тренс питах
ча gpt между другото какво означава това
и естествено bl sheat буквално идва от
това че хартията на която се е попълвало
преди време е било синя и така нататък
но това е общо взето
а разбирате го все едно екселска таблица
в която трябва да попълниш нали списък
транзакции така нататък та 163 милиона
транзакции са били с некоректно
непълноценно попълнена информация а
което означава че може да има всякакви
манипулации вътре в тия данни така
163 милиона на сделки това е ужасно
много пари коче са завъртяни и той нали
каза да точно така милиони не 163 сделки
не 163 000 сделки не 163 милиона сделки
а извинявам се не хиляди ами на милиони
спираме така та те са платили за което
за това че кой знае колко манипулации са
извършени в тия 163 милиона сделки 6$
милиона наказателна такса глоба която е
губена от сек и вика да това е това е 6
милиона такова и този човек е направил
калкулацията с други думи
3,7 цента плащаш за всяка една
транзакция в която ти откриваш данни и в
момента може да правиш някаква маркет
манипулация вие разбирате ли за какво
стана въпрос за каква корупция тая банка
може да е изкарала милиарди с тия 163
милиона скрити сделки ще ги нарека нали
милиарди може да е изкарала и накрая
ловата която се плаща на правителството
която да влез в държавната хазна нали е
$6
милиона просто е абсурдно просто е clown
world cl world дето има един а такова
един
израз така значи
сега в япония 10-годишният бони
ил расте здравата 10-годишният бони елд
означава на 10-годишната облигация колко
ти е лихвата и стига нива които вече не
сме виждали от едно деситилетие
така пускам пускам анкета много набързо
коя е първата анкета за деня която ще
бъде следната помните ли помните ли в
дук това предаване доброто крипто да сме
говорили за и кв контрол и как
япония го държеше на
0,25% и после на 0,5% помните или не
помните имате ли ясен спомен че
говорехме за japan а y h contol и за
а тия точно тия две ключови цифри
0,25 и 0,5 имате ли някакъв ясен спомен
или нямате никакъв спомен не сме
говорили на тая тема така и тоя човек
тука в коментарите на писал достатъчно
възрастен съм за другим примерно на
50-60 години
за да мога да помня как bank of japan
централната банка на япония се опитваше
да държи лда на то
25% в края на краищата не успя да го
удържи на то 25% и после се опита да го
държи на точ 50% нали направи се на точ
25 направи то се байло направи байло на
то 50% но имаше твърде много продажби и
не успя да ги удържи и свободният пазар
наделя и просто изби нат тая стена и той
след това вика king пичове пичове само
се шегувам това беше преди по-малко от
12 месеца какво очака чеще се случи
значи буквално за 12 месеца разбирате ли
което е нищо време за 12 месеца бяхме ей
тук ей тука виждате виждате гледайте
гледайте 23 гледайте ей тука бяхме
опитаха се да държат ето тука да
направят ей това удържането реално ей
това е удържането след което се опитаха
ей тука на 0,5 да го удържат то заради
това има и тия стъпала опитаха се да го
държат притискат го надолу падна дори
долу връща се и така нататък в момента е
вече е на 0,77 6 и ако теглим чертата
наляво виждате ли до от кога насам не
сме имали такова нещо от 2014 скоро ще
стане до 2013 с това нещо ще избие още
нагоре аз съм сигурен а това е
пагубно пагубно е защото те не случайно
се опитват да го притискат надолу от
централната банка не случайно те искат
да е ниско и в момента виждаме какво
става с избиването на тия на тоя лд
буквално това което става е пон схемата
се чупи пон си схемата на фиатните
валути на държавните облигации на
централните банки и тяхната намеса с
изкупуването на държавни
облигации просто започва вече тотално да
се чупи ние го говорим това нещо не от
днеска казвам започва да се чупи ама аз
говоря че започва да се чупи от поне 12
месеца поне от една година насам говоря
това нещо и просто селу бавно то не се
случва за един ден то не се случва за
един месец не се случва и за една година
пет години може да отнеме пет години
може да отнеме но идеята е че това са
толкова катастрофални толкова живото
финансово изменящи промени които
буквално светът се надели на до този
момент и след този момент така че е
напълно нормално да отнеме известно
време да се разиграе цялата ситуация но
ситуацията буквално се разиграва на живо
пред нас буквално дето се каза пишем
историяна много бързо през анкетата
която пуснах преди малко помните ли
където сме говорили за япония и за и от
кър котрол и как се опитаха да ви
удържат на 0,25% и после 0,5% да 62% не
38% оставям анкетата и продължаваме
напред значи тука съм подготвил няколко
клипа кратки в които гари генс бива
атакуван по време на един сенат ринг а
който беше съвсем наскоро преди по-малко
от седмица мисля че беше а където гледах
го целия буквално беше шит шоу в смисъл
че имаше някои дето просто се
интересуват от техни си неща от рода на
гари ти мислиш ли че тъмнокожите а имат
по-малко стартъпи в които ceo то шефъ на
стартъпа да е тъмнокож а гари какво може
да направим за да подпомогнем
тъмнокожите да имат повече успешни
стартъпи някакви такива неща а някои
бяха буквално платени актьори в което а
буквално абе как да кажа буквално бяше
пред предварително подготвени въпроси
които гари ги знаеше какви ще са
въпросите и той имаше предварително
подготвени отговори и буквално беше едно
един фалшив театър в който единият се
прави че задава въпрос а той просто чете
а а другият се прави че в момента
измисля отговора а той реално много
предварително си е подготвил отговора за
предварително одобрение по какъв начин
да му се даде въпроса та пълен театър и
редица на брой пък сенатори включително
и черма на на стената който мисля че
този клип беше с черва на стената който
буквално зверски агресивно ака атакува
гари нър и общо взето му
казва бъди в готовност да пуснем
официално изискване да бъдеш премахнат
от ролите си за security ex гледайте
сега
само
на тема битко ти си казал че вярваш че
битко не е се това така
ли и точ обяснява ами те други хора
които
работят м какво то вика това не е
някакъв въпрос уловка това елементарен
въпрос който опитвам задам про да получа
да или
не
мислиш ли че биткой е
се и то вика аз мисля че в миналото съм
коментирал вече и вика това което искам
от теб е да ми отговориш на въпроса и
това беше между другото е тоя човек
който вижда ето тука ей тоя човек ей тоя
мистър макхенри който е черн който е шеф
главата мли на на конгреса гледайте
сега
искам да ми отговорите на въпроса сега
веднага това не се очаква да ви е труден
въпрос отговорът е да или не ли и то
вика знам
обаче не отговаря
нате и то вика добре значи битко
отговаря нате съответно
е така ли да приемам вашия
отговор и вместо да каже да почва да
казва бих казал че не е се еми кажи че
ако може
тогава защото в закона с американски
щати има регулации
за и такова и регулации за това е няма
трето
нещо та започнахме с червена как
буквално просто хапи
това
и тоно казва притеснявам се че
инвестиционен договор е нещо което за
жалост вие не давате конкретно ясно
определение и се позволявате общо взето
едва ли не всичко да казвате че
защото
и съответно той каза бих искал да
отделим няколко минути за да може с вас
да се поговорим за това що е то
инвестиционен
договор и съответно той казва бих искал
да започнем с едно много лесно за
определяне дефиниция знаем че
инвестиционен договор
изисква да не се направи
инвестиция въ договор освен че изисква
инвестиция за да може да
стане изисква ли наличието на договор
можели да имаш инвестиционен
договор като ти имаш инвестиция но нямаш
договор то вика това което аз бих казал
че в миналото когато е писана тая
регулация е била написана с дебелата
четка с други думи много
грубо и съответно в миналото ние сме
използвали така наречения те не само
просто самия тест ами как съдилищата в
миналото са интерпретирали
те и започва да обяснява вте има четири
компонента ич сега да
обяснява мво не знам какво и то вика й
сега слушай сега пич аз не съм ходил в
mit университета защото нали гари ген е
преподавал в mit
университета аз съм учил в the bron
което е нали по-нисш
университет и съответно това което ви
питам е един елементарен въпрос
инвестиционният договор изисква ли
подписването на
договор и съответно в университета в
който там аз съм учил един такъв въпрос
който се задава инвестиционен договор
изисква ли наличието на договор
отговорът обикновено е да или не а
почват да ми обясняват ами дебели четки
арестувано пейзажи преди много години
и има четири компонента в него разбирам
че си голям професор обаче ще ми
отговориш на въпроса е
положението
и съответно той пак отива към хау теста
и съответно пак нали обяснява за това че
е нужно инвестиция очакване на на
печалби и така нататък и вика това е
закона на земята the w of the не знам
как да го преведа по
поточен и съответно в съда към хате се
гледа към нещо което има някакъв договор
схема или ским не знам схема ли как се
свържа на български и еди си какво и
вика това е терминологията която аз
видях в това дело като в щатите много
често се използва някакъв съд някакво
дело от миналото което се използва като
прецедент като някакво решение и в
последствие други нови дела да се
базират на тези дела от
миналото и съответно той казва аз
гледайки нали тези документи от от
миналото никъде там не виждам че те
очакват да няма нищо писменно черно на
бяло с впечатли
подпис и съответно като използваме този
ва това важно дело от миналото sec
срещ и съответно в негово дело не е
имало един договор ами имало два
подписани
договора договор за продажба на на земя
от компанията
нау и втори договор който е за
предоставяне на такова на услуги с друга
компания и съответно с определил че
наличието на тези два отделни
договора и вземайки цялата икономическа
реалност има предвид че все едно тези
пони договори дово за
инвестиция и съответно той казва че шест
професори включително от един от казва
че няма досега дело във върховния съд в
което да се решава че каквато и да била
схема в която няма някакъв договор може
да се смята за инвестиционен
договор ти не си ли съгласен с тези шест
на брой
професора и ако не си съгласен с тяхното
мнение на тема до момента взети решения
от върховния съд ти би ли казал някое
решение взето от върховния съд в което
при липса на договор се смята че има
инвестиционен договор да има нищо черно
на
бяло и то
започва в миналото е ходил на много
съдилища и томи казал името на
делото при върховния съд при който е
решено че има инвестиционен договор без
да има договор му ка в прав текст просто
ми кажи поч да ми говориш история кажи
ми в прав текст кое е името на делото
което е взето решение че без
инвестиционен договор без договор имаш
инвен
договор говори ще ми каже та номера на
делото или
не
и то вика за ме доста показателно фак че
не може да дадеш нито едно дело в което
без договор да имаш инвестиционен
договор което означава вторично дело а
не нали тако ча ко гна как се ка
върховния
с без да има договор и то вика разбирам
къде ти искаш да отидат нещата накъде ме
подлизва и той го подлизва нататъка
просто защото така става нещата за да
имаш секюрити трябва да е някаква акция
трябва да е някаква инвестиция в стартъп
или каквото ще да е трябва да имаш
някакъв договор за да имаш инвестиционен
договор и сътветно той казва знам какво
искаш да изкараш от мен да кажа заради
това аз отговарям на тебе като ба
разбира говоря на тема историята защото
аз няма да си позволя да кажа нищо ще
оставя адвокатите на sec да се
оправят и то вика гон гесър това е
въпрос на който ти трябва да знаеш
отговора а не да кажеш ще чакам
адвокатите да се
оправят защото нали
наличието на инвестиционен договор
е ключовото нещо защото той
определя трябва ли да регулира
определено нещо или
не и това че ти не може да ми отговориш
на един елементарен въпрос за мен е
абсурдно да тръгнеш да ми кажеш ами
адвокати отговарям с това което нали съд
е решавал в миналото и то вика и въпреки
това не може да ми кажеш едно едничко
дело в което има отречено решено че без
договор имаш инвестиционен
договор и то започва да говоря казва се
хау казва се ко е де и така нататък а
там имаш договори при и заради това се
смята за инвестиционен договор и той сам
да си противоречи и той го осъзнае но
просто лъже и така
нататък
и то вика добре имам следни въпрос да
кажем чеще си купя по картичка или
миришеща
картинка това според вас ще бъде
ли
транзакции купувам когато аз купя една
миришеща
картинка оке и този вика това не е sec
добре значи като си купя poon картичка
не е
sec ако
закупя тонизирана миришеща
картинка и токен се намира на blockchain
и купя този токен използвайки борса това
сели нали с други думи защото говорим че
токените по б
криптовалутите могат да са чисто и
просто
тонизирана всичко нали може да е
тонизирана мирише картинка тонизирана
роле тонизирани обувки дрн всичко може
да
бъде и то вика трябва да знам повече с
други думи вместо отговор да бъде
директно ясно не вика трябва ми
повече и то вика значи за тебе ако купя
нали то преди малко потвърди мири кати
не е трансакция но ако го тонизираме
проце на тонизиране
правим вими си че е
techy което означава няма никакво
значение каква технология се използва
дали е хартия дали е дигитално дали е
блогче и то продължава да
повтаря и то вика благодаря свърши
времето така че
та още един-два клипа имаме за sec ex за
гари ген това беше най-дългия минаваме
през тях просто защото целият запис е
часове наред пет часа или шест часа ли
не мога да се сетя колко часа беше но
много часове и в случая съм подбрал само
точно
определени
най-важни моменти от този рин в който да
видим гари гесър по какъв начин отговаря
или не отговаря на сравнително прости
въпроси които буквално отговорът е
просто да или
нему задава елементарен въпрос и оня
тръгва да обяснява някакви неща то викат
ми да или не и оня пак тръг да обяснява
някакви неща тока my кое значава добре
може да млъкнеш аз искам да говоря
защото това е моето време и аз определям
по какъв начин да се изразходва и
съответно казва приемам отговора ти за
да
и тука много ми харесва това което каза
този тръгва нещо да му говоря той викане
не не не млъкни аз имам много лимитирано
време пе минутки с дал на всеки един
сенатор опитвам се дати дадам въпрос
който е много кратък отговор очакам от
тебе а ти нарочно даваш някакъв супер
дълъг отговор защото не искаш да
отговориш на въпроса и защото искаш да
ми из дадеш
време горете
ме
и съответно той каза в взето решение от
еди си кой с в
който обича да водят там
делата е взел решение че d
централизираните финанси премахват
посредника и правят така че да може
много с по-ниски такси да се правят
финансови транзакции на глобално ниво а
и съответно
нали defi общо взето застрашава бизнес
модела на посредниците и на големите
банки за които гари гесър има дълга
кариера да работи за
тях
съответно той каза бихте ли потвърдили
че вашите агресивни регулации против
криптовалутите са с цел да защитите
американския народ а не с цел да
защитите интересите на банковия картел
за който вие сте работили години
подред и то започва при криптовалутите
има много манипулации
измами и аз се грижа за американския
народ кого точно се е погрижил за кого
точно е погрижил security замислете се
можете ли да се сетите едно нещо което
да кажете мале хубаво че бяха сек в
америка щото иначе хора щяха да
пострадат за едно нещо сещате ли се
примерно security направи така чези да
ни фалира f да ни фалира нали
кога е направила някаква регулация труда
на всяка борса
задължително да трябва всеки месец да
вади пълен аудит за всеки един койн
къмто всеки един акаунт дали те го имат
в наличност аз съм про регулациите аз
съм за регулациите аз искам да имам
доверие на тия борси аз искам когато
депозирам моите криптовалути без
значение къде е дали е в бонекс дали е в
кракен дали е в binance дали е в ftx
които вече ги няма дали в не знам си
какво да съм спокоен че тия хора
наистина ми имат криптовалутите но аз
днеска не съм споко
по никакъв начин не съм спокоен и за мен
тоя ндур не си е свършил работата обаче
ся момен той говори как аз защита народа
и е защитил народа досега по какъв начин
по абсолютно никакъв начин няма една
измама хваната от ей то кундур няма един
път който той превантивно да каже пичове
ей тука сега ще се намеся защото иначе
някой ще
изгърми
казва аз съм на мнение че ти служиш на
банковия картел и че прецакваш буквално
финансовото бъдеще на цялата
държава
и дори съдилищата ти казват че ти
нямаш легалния авторитет да заставаш
срещу криптовалутите и да смачкваш
възможността за свободна конкуренция на
банковия
картел конгресът също ти го
каза аз вярвам че една добра финансова
система е буквално по дефиниция
свободата която нали толкова много
държим нание в тази
държава и съответно нашата работа като
регулатори е да направим така че
съществуваща днеска финансова система и
банки да могат да работят редом
до децентрализираните финанси които
правя означава че буквално днеска аз ако
искам да прехвърля от мои пари от
българия до америка в пъти по-бързо мога
да го направя с usdt върху етериум
мрежата отколкото мога от примерно мо
and b до jp morgan ch в
америка съответно за мен е очевидно че
твоята лоялност към банковия картел е за
сметка на свободната конкуренция
а падането на на таксите за прехвърляне
и всякакъв вид друг иновация и за сметка
на доброто на
народа и оня вика аз очаквам че някои
големи финансови институции не биха се
съгласили с вас и този вика няма не не
въобще не смятам че може да се сложи под
въпрос нали твоята лоялност към големи
и така просто яки
атаки
и как да кажа
яки тежки думи срещу риген според мен
наистина има шанс тоя да го
махнат отказваш да бъдеш прозрачен с
конгрес затова какви срещи ти си имал с
ftx и са backman fre фалиралата борса
продължаваш по неприемлив начин да не ни
отговаряш на въпросите които ние
задаваме тук от
конгреса февруари месец ние поискахме
редица на пъти на брой документи които
вие трябва да ни
дадете това е нещо напълно нормално за
конгреса да поиска да направи орсай с
други думи проверка да проверява вие
дали си вършите работа в security
exchange com защото ако security
exchange com са корумпирани нали кой е
тоя който да ги провери дали са
корумпирани и дали си вършат работа
коректно или вземат рушвети отнякъде и
съответно не служат на народа а служат
на банков картел
например въпреки това седем месеца
по-късно конгрес все още тия хора не са
получили един непубличен документ с
други думи те казват не ни давайте
публичните документи ние ги имаме те са
публични това което искаме от вас е
документи които са засекретени които не
са публични но ние като конгреса които
трябва да имаме възможността да ви
проверяваме дали си вършите работа или
не трябва на нас да ни дадете достъп до
документи които не са
публични питам пускам анкета за да съм
сигурен дали с пакт или слушате
внимателно защото неслучайно започваме с
това съдържание важно е това съдържание
да разбирате в америка какво става с
регулаторите в момента и security
exchange коми разбирате
ли какво пита този човек че иска
документи които да не са публични и
например
срещите са ftx той иска да каже какво си
говорихте на тия срещи какво
коментирахте както казах започва вече да
ни
писва не е над закона не е шеф на боса
на
мафията други ръце на на на
правителството рутинно с други думи
често много пъти на брой
са отговаряли на нашите запитвания от
конгреса където ние им правим проверка я
ни кажете сега докажете ни че вие си
вършите работа и по какъв начин си
вършите тая
работа съответно нека да бъда ясен не
искам да бъда първият черма на конгреса
който да трябва да пусне споена м to
security ex означава официален документ
в който аз ти заповядвам не дога и
докумен аз заповядвам дай ми абсолютно
всичко което ти имаш като
информация и тря
иска който пък да получи такава
поема или намираме пт ти разпознаваш
конгреса като равен и съответно когато
ние искаме да направим проверка ти
слушаш изпълняваш и ни даваш
документи и отговаряш на нашите
запитвания или единствено нещо което аз
мога да направя е да пусна официален
документ който просто вече ти заповядва
а не
иска
и съответно от теб зависи да вземеш под
предвид сериозно какви ще са
дълготрайните ефекти на твоите решения и
действия и репутацията като цяло
на въпреки че ти си
временно твоите действия и провокираните
нали действия съответно от страна на
конгреса могат да имат постоянен ефект с
други думи не знам дали съм го подготвил
една от идеите е да се премахне
позицията за security exchange
comm такова security exchange comm
chairman какъвто е гари гесър а чакай
само тука с поема така ли се пише бе как
се пише спо сна сна сек гледайте сега
ако напиша google сна сек
човек това
нещо отново към момента е заплаха
нереалност но според мен ще се стигне до
с questions doctrine and you told mr bar
that you received tons of feedback on
your proposed esg disclosure rules
feedback that should make clear that the
proposal for esg disclosure is a major
question and it make clear that you
don't have the legal authority to do
that so i' ask you to knock it off ceas
and assist and work with this body to
pass a law if you want to regulate
something you know frankly your time as
chairman has highlighted two problems a
gary problem and a structural flaw in
the sec and as i told you in april i
proposed a solution sec
stabilization making the case for this
bill
easier acting as the doing ring after
ring without any regard to the impact of
these rules or maybe that's the feature
for you i don't know but it's having a
massive impact on our markets we have
markets that truly are the env of the
world and why would you disrupt them you
know with with processes that are
driving capital out of our maret to avo
our law some can work
reg for instead
sely are not providing clarity with a
rule that's evenly applied you're
intentionally shorten com periods to
limit feedback and the courts have even
called this arbitrary and caci you're
pushing a woke political and social
agenda and i think abusing your role in
the authority of the sec as cover so you
know i think fundamentally the
stabilization act remove the role of
chairman
то човек нали казва
че накратко че върши ужасна работа че
капитал напуска държавата заради него и
че това което той предлага е да се
премахне да станат такива пет това беше
теми забравих преди малко на
брой два червени два
сини
long и съответно те спускат така
наречения sec stabilization act с други
думи да стабилизираме тая ръка на
правителството а и с цел да го
стабилизират идеята е буквално да
уволнят гари генс та това е това е
а пускам
анкетата да за да мога да я затворя
разбирате ли какво пита този човек че
иска документи които да не са публични
например срещате с ftx да 85% не 15%
идеята е че security exchange comm не
каза всичко публично какво се случва до
каква информация имат достъп и така
нататък аа и обаче когато конгресът
поиска за тази информация тази
информация трябва да бъде дадена
тъй сега робърт кавазаки byby биткойн и
долар ситибанк заявява че ще предлагат
банков блок банкова блокчейн технология
при която да могат да превърнат
институционални спестявания в ситибанк
токани които могат да се използват 24 се
денонощието изме в целия свят отвъд
границите на на държавата и така нататък
така че довиждане биткойн и
долар бавно развиващ и вахом вика пор
дат бедния татко и аз викам робърт бавно
развиваш ли си мислиш че брит лов ти е
обяснил вече ите образована тема биткой
защо биткойн е различна форма на пари и
различен сетълмент леър сетълмент лер
означава а място където можеш да
прехвърляш пари защото е децентрализиран
сити bank не е децентрализиран сити bank
е а една компания която такова кър пк е
коментирал байба робърт чао чао робърт
та та а прескачаме тая тема просто
прескачаме
значи минавам през ей тоя пост просто ще
го прочета и ще видим ще остане време да
го коментираме или не значи а
вика няма проблем с
бюджета на биткой така пускам анкета
която е следва след
знаете ли какво е the
bitcoin
sec
про
не не знам според анкетата ще определя
колко време да отделя да и има такъв да
знам и има такъв да знам и няма такъв
проблем
проблем и последното какво да е
бе и няма
последно
тъй
така трудно е на някои хора да приемат
че биткойн не е
счупен и дизайнът му наистина е
гениален това
е като да вземеш един чук и започнеш да
блъскаш по някаква
структура конструкция в отчаяние да
търсиш някъде да намериш някой а такъв а
някоя развита гайка или някой пирон дето
ще тръгнал нали излязъл малко като
създаваш едни теоретични проблеми в
главата ти за да можеш да предложиш едни
теоретични решения на теоретичния
проблем в главата
ти
е общо взето начина по който работят
измамниците далавера джини сите и така
нататък това е начин по който се
преструваш на но умен като кажеш ти ще
въдиш бъдещето слушай сега ще има един
проблем ама аз знам как да го оправя тоя
проблем дето бъдещето ще се
появи централните банкери са експерти в
това да създават измислени проблеми от
рода
на няма инфлация брат няма инфлация а е
много важно да има инфлация за
икономиката защото ако няма инфлация
хората няма да харчат и всички ще
останем без работа и всички ще умрем от
глад ако няма
инфлация
създаваш теоретичен проблем и предлагаш
теоретично решение на създадения от теб
теоритичен проблем защото сега никой не
ми е доказал че ако няма инфлация хората
ще умрем от глад на мен ми звучи лично
абсурдно просто просто на мен ми звучи
абсурдно идеята че
ако няма инфлация ще умрем от глад
просто ми звучи
абсурд
централните банкери казват че цялата
икономика ще се разпадне на пух и прах
ще стане ако те активно не се намесват
за да решават проблемите на икономиката
като изкуствено увеличават и намалят
паричната маса просто ги питай и те ще
ти кажат тяхата работа е много важна и
че те трябва постоянно да се намесват да
увеличават лихвените проценти да спадат
лих те проценти да увеличават с q и
паричната маса да я намерят с ти и
паричната маса същия тип хора правят
същата логика върху
биткойн после да кажат трябва да се
наместваме трябва да променяме биткойн
трябва постоянно еди си какво да правим
за да може биткойн евентуално да не се
стрини и да падне на пух и прах както
икономиката би паднала на пух и прах ако
нямаше централна балка дето постоянно да
се
внушава говорейки на тема
пари всеки един който ти каз че бройката
биткойни трябва да се промени в противен
случай еди си какво лошо нещо ще
стане на момента означава че тоя човек
не разбира що е то пари нали само
замислете се биткойн е лимитиран до 21
милиона всички знаем това обаче в
момента някой хора казват това не е
добре биткойн не трябва да е лимитиран
на 21 милиона трябва да стане 22 милиона
или трябва да стане 50 милиона или
трябва с времето постоянно да има
инфлация и да стане след време 100
милиона това са едни
егоцентрици на които не трябва да им
обръщаш
внимание заради хора като тях свет има
нужда от биткойн заради хора които
мислят че знаят най-добре заради хора
които мислят че те ако не са и ако те не
се намесват и ако те активно не помагат
нали икономиката ще се срине биткойнът
ще се срине и не знам си какво друго ще
стане и тоз тука го бъзика и вика адам
тотална грешка си не само че биткойн е
а такова запъти от се към нулата и ще
умре ми освен това не трябва да купуваш
в никакъв случай имоти които са на брега
на морето щото догодина ще е под водата
заради глобалното затопляне който е
разбрал разбрал така проверявам анкетата
знаете ли какво е the bitcoin security
budget
problem не не знам 78% пичове учудвате
ме че знаете какво е bitcoin security bu
про да знам и има такъв проблем
10% да знам и няма няма такъв проблем
12% значи общо взето 80% не знаят 10%
знаят какъв проблем и смятат че този
проблем наистина съществува и 10% знаят
какъв е проблемъ и смятат че проблем
реално
няма значи е що прескочи ник картър то
между другото сега ще трябва да се върна
към него ще трябва да се върна към ник
картър защото такова и тоз тука също се
вка вика hormon blockers serious damage
to your brain който разбрал разбрал
значи сега ник картър вика трябва
биткойн да стане на рейк стейк трябва да
правим алтруистично копаене трябва да
създадем нов демант за бок някои от тия
неща между другото се жили трябва
старите койни да ги рециклираме трябва
да увеличим инста на биткойна на 21
милион койна и така нататък и така
нататък сега сега сега пропускаме го
тука няма да сва ме и няма да го четем а
таковата сега значи обяснявам обяснявам
какъв е the bitcoin security budget
problem биткойн е лимитиран до 21
милиона
бройки вътре в биткойн протокола в
биткойн кода абсолютно никъде не пише и
не казва няма цифрата 2 милиона койна
ама никъде буквално никъде в кода не
пише биткойн е лимитиран 21 милиона
никъде това което пише е че а биткойн е
а
се копае по 50 биткойна на всеки 10
минути и а обаче на всеки 210 000 блока
бит копаенето което е по 50 биткойна на
всеки 10 минути се намаля на половина и
логиката е следната представете си
следната математическа задача
ти добре само секунда преди да пусна
математическата задача пускам нова
анкета която е следната знаете ли че
никога няма да има 20 милиона биткой
сега това го казвам и не съм на 100%
сигурен че е така ама мисля че е така но
разбирате ли защо го казвам разбирате ли
защо казвам че никога няма да има 21
милиона
кона не съм сигурен дали математиката ми
е правилна но разбирате ли защо имам
главата такава математика идеята е
следната ей това тука е едно
дърво
и ей това ей тука
е едно друго дърво идеята е че
дистанцията от
а до b е
ето
то и сега си представи това нещо
абсолютно примерно
е 100 ме окей това е дистанцията и си
представи че първата ти стъпка първата
ти стъпка е 50 ме окей първата ти стъпка
е 50 м и тука има някакъв голям великан
който прави
метрова стъпка окей о my god никой да не
ме минва после никой да не ми скрийншота
такова и тоя великан като направи
първата стъпка от 50 м представе си че
следващата му стъпка е на ме на половина
и тя е
25 м и имаме тука един друг великан
който кото е същия просто се смаля
смалява наполовина с всяка стъпка тоя
великан магически се смалява наполовина
смалява наполовина смалява наполовина
следващата му
стъпка съответно е
125 м и тука пак имаме
един
великан който прави
12,5 следващата стъпка е 6
цяло
25 нали и тука пак имаме следваща стъпка
и тоя великан буквално просто с всяка
една стъпка бива смален на половина
наполовина наполовина наполовина просто
така работи такава е магията на тая
теоретична
задача
и не знам дали разбирате и каква е
референцията на това нещо с биткойн но
следващата стъпка е ето тази която
чакайте аз нарисувах тост по-висок от
предния чакай малко мога ли да върна ми
дава да върна има ли н а има чакайте
чакай искам да го пренарисува човечето
че го направих ей
така ей така искам да е по-малко малко
от предното нали така следващото чове и
това човече е т цяло
25 разбрахте идеята е следната слушайте
сега пичове слушайте сега знаете ли
какво осъзнах че той има инструмент за
писане на
текст й и ей тука имам инструмент за
текст и тука мога да
напиша
125 ей така идеални
с буквално сме
идеални ей така виждате 3,15 така и това
реално не знам дали го осъзнавате но
това реално е биткойн
хавин
нали първите 10 минути на биткойн първия
първите извинявам се първите четири
години те са под четири години няма
значение до първия хавин биткойн е копал
всеки един блок по 50 биткойна 50
биткойна 50 биткойна 50 биткойна и
буквално в първите три години от биткойн
историята ко означава 2009 2010 2011
мисля че първия биткойн хавин е 2011
first bitcoin first bitcoin hing date
мисля че е 2 и 2012 2012 значи 2009 10та
11 12 е то пак четири години е отнело бе
та първите първите четири години 9та
10та а 11та 12та са копани по 50
биткойна на всеки 10
минути вторите че години 2012 2013 2014
добре значи 2013 2016 2015 16-та са
копани по 25 биткойна после по 12,5 и
накрая по
6,25 което е до април 2024 до април
2024 идеята е че
а интересен факт е че през първите
четири години реално биткойн е изкопал
половината от всички биткойни които
някога ще съществуват замислете се в
първите четири години са изкопани
половината от всички биткойн а за това
написах тука че дистанцията е 100 м
защото а си го представим като проценти
за първа четири години изкопани
половината биткойн за следващите четири
години са изкопани още 25% от всички
биткойн с други думи първите първите
четири години са изкопани 10,5 милиона
койна след което са изкопани 5 милиона
и 250 000 койна и ако не ми вярвате може
да направите сами математиката тъй като
знаем че хавин е на всеки 200 2 000
блока умножете 210 000 по 50 дайте сега
ще го направим калкулатор пиша в
google ми из някакъв калкулатор бг
калкулатор така и пиша 210 000 умножено
по 50 и виждате ли 10
милина 500 000 нали и след което като
имаме
210 000 умножено по
25 умножено по 25 койна още 5 250 000
койна и така нататък и така нататък
идеята е че след което сме изкопали до
75% от всички койни след което сме
изкопали до
87,5 койна сега а значи пак вадим
калкулатора и пишем
50 плюс 25 п
12,5 п
6,25 рав на
93,7 65 от всички койни които някога ще
бъдат изкопани някога от всичките 21
милиона койни ще бъдат изкопани идните
шест месеца ще се привърши разбирате ли
и след което до 2028 година пишем отново
плюс 3ц 125 ще станем на близо 97% от
всички кони ще бъдат изкопани само след
още пет години от днеска от днескашна
дата идните пет години под пет години ще
бъде чери години под дори 4 години и
половина четири години е два месеца
примерно три ще бъдат изкупени
97% близо от всички биткойни които
някога ще бъдат изкопани така всяка
крачка е наполовина наполовина
наполовина и заради това казах че
най-вероятно никога няма да стигне до 21
милион койна защото ей това нещо ако
продължим да го режем наполовина режем
наполовина режем наполовина режем
наполовина ние накрая никога не стигаме
до крайната дестинация приближаваме се
приближаваме се се приближаваме се
приближаваме се и накрая обаче не
успяваме да стигнем до крайната
дестинация заради това не съм го смятал
но грубо мисля че койните които ще бъдат
в обръщение ще бъдат 20 милиона 999 000
999 койна цяло не знам
колко цяло 99 сигурно между другото
много близко до 21 милиона койна но
никога няма да стигнем 21 милиона 0
койна а които да бъдат вътре в блокчейна
на на биткой и в момента пичове отново
ви казвам се намираме ей тук ей тук
разбирате ли къде се намираме ей тука се
намираме значи правя ей така една голяма
стрелка правя една голяма стрелка ей
така ей така една голяма стрелка и
пиша пиша we
are ей
така и въобще не ме разбра ама въобще не
ме we are here ей така разбирате ли къде
се намираме ей ей тука се намираме
близко сме до финала след още четири
години сме ей тука след още четири
години сме ей тука и след още четири
години сме ей тука вече сме на
99% от всички кони които някога ще бъдат
98,5% от всички кони които ще бъдат
някога
изкопани честно забравих защо говорихме
на тая тема секти бъджет вярно така та
какво общо има това нещо със секюрити
бъджет какво общо има това съ секюрити
бъджет
по време на наближаващ
ловин винаги винаги досега винаги се
появяват хора които тръгват да обясняват
как биткойн ще умре защо защото в
момента айде пак ще извадя калкулатора
за да го видите 10 минути има го шест
пъти нали а в един час нали 10 минути го
има шест пъти в един час шест пъти в
един час с други ду имаш шест блока в
един час умножено по 24 имаш
144 блока на ден умножено по
6,25 биткойна всеки един блок това са
900 койна които произвеждаме всеки божи
ден 900 койна отиват в ръцете на
миньорите всеки божи ден ей сега ще
вляза в discord днеска имаше такова
днеска имаше patreon ъпдейт за ниво три
и нагоре а от това на на как се казваше
на на патриоте и
аа ми аз тая графика си мислех ама тя
тая графика не е толкова релевантна не е
релевантна идеята е в тая графика от gl
note се вижда дали миньорите продават в
момента койни или не и както виждаме
миньорите продаваха койни последните
10-15 дена даже може би повече последния
един месец и най-сетне спряха да
продават най-сетне спряха да продават и
започнаха да акумулират койн така идеята
е че тия 900 койна общо взето го гледа и
те не е всеки ден да се продават те ту
се държат после се продават на клуб по
1000 2000 3000 койна всеки ден
а ту се
просто пестят и се увеличават увеличават
увеличават дете койна които миньорите
притежават но рано или късно те трябва
да продадат за да могат да си платят
тока нали и тия 900 койна дай сега ще ги
умножим по сегашната цена от примерно
27500 лв долара за койн значи това са 24
ми 750 000 25 милиона да го канем 25
милиона е днеска секюрити бюджета на
биткойн разбирате ли сега какво е the
security budget security бюджета е колко
пари създава протокола които ги дава на
миньорите за услугата че те копаят
биткойн всеки ден с което те защитават
мрежата защото ако нямаше миньори
мрежата можеше да бъде атакувана от
правителството на америка правителството
на китай правителството на русия
правителството на не знам си кой и
когато атакуват мрежата да спрат всички
транзакции затова е секюрити бюджетъ на
биткойн 25 милиона и само след шест
месеца тоя бюджет ще бъде разделен на
половина нали защото имаме хавин и вече
няма да купивам по 900 койна на ден или
по 6,25 биткойна на 10 минути ами ще
купам по 3,125 койна на 10 минути което
е 450 койна на ден което означава че
зверски ще се срине секюрити бюджета
бюджета за сигурност на биткойна от 25
милиона на 12,5 милиона и това е голям
проблем защото изведнъж миньорите ще
кажат ами то няма пари вече тоя бизнес и
ще си тръгнат и ще спрат да копаят или
пък някои други които страва копаят на
загуба ама колко време може един бизнес
да оперира на загуба не може до безкрай
да оперира на загуба така че пичове ако
не сте разбрали биткойн ще се умре
идните шест месеца защо защото неговият
бюджет за сигурност ще се пари ще
изчезне и биткойн ще умре и ей така си
казват някакви нови пичаги на всеки
четири години постоянно биткойн ще умре
секюрити бюджетна ще намалее на половина
миньорите ще фалират ще стане една
спирала на хаш рейта където ще пада пада
пада надолу цената ще пада надолу което
ще кара хаш рейта да пада повече надолу
което ще кара цената да пада повече
надолу което ще кара хаш рейта да пада
повече надолу и така биткойн в краяна
каже ще се върна на реалната си цена от
$1 000 и след което ще падне до още
по-реалната си цена от 3000
и накрая ще редим до фундаменталната си
цена от
0 и всички но койнари ще излязат прави и
ши пируват че пирамидата биткойн е
умряла та такива притеснения има на
всеки четири години имало го е и по
време на първия хау винг защото тогава е
казано секюрити бюджета еди си колко
като се отреже наполовина той биткойн ще
умре нали след което го има втория хаун
има и следващия ха 2020 година го има и
сега 2024 година ще го има и 2028
година не изработят така нещата до
момента винаги цената на биткойн е
правила повече от по две за да може да
компенсира нали за да може да компенсира
миньорите ако се върнем ей тука 2012
година каква е цената на биткойн 2012
година 10 е примерно дайте сега ще видим
дайте сега ще видим сега ще отворя
trading vi и сега ще видим каква е била
цената на биткой 2012 година дайте да
видим само да видим ето е така значи
каква е първата дата която интересува 28
ноември 2012 годи 28 ноември 2012 ми тая
графика не трябва да отворя просто ще
отворя тука съм си разграничил хавин и
други неща така първия хавин кой да съм
го маркирал на тая графика което е много
странно е 28 ноември 2012
годи о не аз съм го маркирал ей това е
наистина да аз съм го маркирал ка 26
ноември ама няма че нека да видим каква
е била цената на биткой цената на
биткойн е била $1 виждате ли или ако
оборим точно 28 13 о защото тука е
седмична графика заради това та 121
вижте $1 е била цената на биткойн и ей
тука ей тука като сме били на ей такава
графика всички всички са обяснявали щети
хавин като дойде $5 няма да е достатъчно
миньор ти ще фалира хоп идва хавин и
цената вече е $1 виждате ли на $1 и с
други думи абсолютно бюджетът вече се е
удвоил че дай след това ския ти какво
става с бюджета кое е по-добре да копаеш
по 50 биткойна на цена от $5 или да
копаеш по 25 биткойна на цена от $300
нали така след което идва следващият
хавин нали само забележете ей тука като
сме на $200 почват пак ките да не
обясняват ще видиш ти сега като дойде
хавин биткойн ще умре и така нататък
докато дойде хавин той биткойна вече на
$700 нали кое е по-добре да копаеш 25
биткойна по $200 или 12 биткойна по $700
ми естествено зна бико по идва следващия
хаузинг и айде ей тука на $3000 аз го
помня помня го крае биткойн сега ще умре
$3000 като намалим биткойн блок рейта от
на блок реда субсидията от 12 биткойна
на шест биткойна кое е по-добре да
копаеш 12 биткойна на 3000 или шест
биткойна на 10 бона нали и ето го бе ето
го тука пак на 15 к айде сега биткойна
умря сега щеш като дойде хау винга
положението ще е много зле всички ще
умрем и така нататък и ето а съм го
маркирал април месец ето сега очакваме
биткойн да умре пак да умре нали това ви
обяснявам че това ви обяснявам чакайте
това нещо трябва да го направи
така врътна на само тия двете та та това
е та това е секюрити бюджета моето лично
очакване е отново цената да направи поне
по две спрямо ето тука нали спрямо ето
тука защото само забележете какъв е бил
бюджетът на биткойна ето тука бил е 20 а
бил е 12 койна по $1000 кое по 10 9000
кое е по-доб добре 12 койна по
$9000
или шест койна на по $3000 на $30 000
нали като ей тия шест койна по $30 000
ей тука като дойде хау винга нали до
следващия хавин цената трябва отново да
направи по две а исторически погледнато
досега от хавин до хавин само вижте от
ей тука до ей тука поне до момента нали
ние имаме все още време до хавин цената
е 3x нагоре не е 2x нагоре 3x нагоре
само вижте от тоя хавин до ей тоя хавин
цената е
12x нагоре 12x нагоре гледаме следващото
нещо от ей тука до ей тука цената е била
50 нагоре нали за какво говорим просто
така че за мене секюрити а проблем със
секюрити бюджета на биткойн няма това е
моето лично мнение всеки е свободен да
се притеснява колкото иска всеки е
свободен да мисли не четири години
напреде а да мисли 100 години напреде и
да обяснява как след 100 години тогава
ще има секюрити бдт проблем както
коментирахме преди малко секюрити бюджет
проблем е един теоретичен проблем нали
който а се използва за да почнем да
мислим как теоретично да намерим проблем
на тоя теоретичен
проблем и това е начин по който да се
правиш на много умен централните банкери
са експерти в това обясняват как
номиката няма да върви ако те активно не
се намесват да решават проблемите на
икономиката като увеличават и намалят
паричната маса просто ги питай и те ще
ти обяснят как има нужда от тях и какно
трябва да се намесим съответно всеки
един който ти каже че трябва да се
намесим и да променим бройката биткойни
от 21 милиона да ги увеличим на 22
милиона 25 милиона 30 милиона и така
нататък в момента в който те кажат нещо
такова те дискредитират като хора които
разбират що е то думата пари това са
едни егоцентрици които не трябва да ми
се обръща внимание буквално биткойн е
създаден защото имаме нужда да се пазим
от едни такива самовлюбени хора които
смятат че те знаят най-добре и биткой
има секюрити буджет problem това е моето
мнение може да съм грешка може биткойн
наистина да умре след шест месеца сега
знам че повечето хора ще казват не не не
биткойн няма да умре след шест месеца
ама след четири години и шест месеца
вече ще умре доре брат знаеш аз лично не
съм притеснен на тая тематика ти ако
искаш недей да спиш всяка вечер се върти
наляво надясно като се чудиш кон умре ли
няма ли да
умре и то пита добре де според вас
софистицирани инвеститори
че има проблем с бюджета за сигурността
на биткойна и истински exal crisis кое
означава че биткойн е на път да падне
метеорит който да го заличи от лицето на
земята както динозаврите са били
заличени преди стотици милиони години
някакви балъци там разбираш
ли вместо да си купят а
такова един бал казвали да не купува
а имот на брега на морето през 60-те
години защото ще бъде под водата до
2000та година само замислете нали
замислете се това нещо с глобалното
затопляне с разтапят се ледниците с
водата се надига да бе да бе окей така е
абсолютно е така заради това ти недей да
купуваш нали имот на брега на морето
остави го имота на брега на морето да да
се купува от по-тъпи хора де те да се
набутват да купуват там такова имоти ти
купувай така на 1 км от морето за да
може като се вдигне водата сега едните
години и твоя имот да стане на първа
линия нали ей така
прави и ето го
харей е на нов alltime high виждате ли
харей отново е на нов alltime хай
скивате каква игла нагоре
направи ей това тука беше когато китай
банна копането 221 година виждате ли е
от тука от
180 паднахме до 80 от 180 до 80 в
момента сме на близо
450 буквално сме оттука от това дъно сме
на 6x нагоре на
харей ами имаме много интересен сегмент
на тема америка следващото предаване ще
започнем с него с крате в америка с
нелегалните имигранти в америка америка
и така нататък но ще продължим с това
съдържание в следващия епизод на добро
от крипто днескашният епизод беше много
кратък само ще ви напомня че имаме
партньори които се казват бонекс ако
искате да продадете по-сериозно
количество биткойн примерно за 20 000 лв
за 100 000 лв за 1 милион може да минете
през бонек които да ви помогнат и да ви
гарантират че вашият капитал ще стигне
до вашата банкова сметка защото ще бъде
превод от българска банка до българска
банка а няма да телите
от кракен от binance или от не знам си
какво от вашата банка да ви блокират
превода да ви изчезнат парите и да се
притеснявате и да не знам си какво
според мен бонекс е решението на
проблема с по-големите суми с по-малки
суми който иска да си прави месечен
долар коста може да го прави през бонекс
аз го правя ако иска някой да харчи с
дебитна карта може да си харчи нали
парите портфолиото но за по-големи суми
боник е решението за долар cost aage
бони решение шението за хора които не
знаят английски език или се затрудняват
и читат да работят с българи бонекс
решението линкът е долу в описанието
реферал линк който ви дава 15 usdt бонус
ако се регистрирате през него безплатно
една такса ви дават ако искате да
теглите към вашия леджър който
задължително трябва да го правите така
или иначе и между другото споменавам че
в cpt .com може да си купите ей тия
стоманни плочи но и още нещо днеска
днеска ще добавим ледж дайте даже да
видя между другото дали вече не са
добавени добавени са в момента ей сега
ще пусна веднага във facebook групата
имаме нови ледъ които най-сетне дойде
доставката чакахме го сумати сия време
имаме заредени 15 ледж ако искате да си
купите нямахме близо един месец остана а
стока който иска може да си купи да се
защити и така нататък ако не знаете как
се ползват ващите напомням че има курс
който обяснява как се ползват курца
едеми а веднъж като го закупите вече ще
го имате и всеки път когато има ъпдейт
ще имате доста до ъпдейта желая ви
приятна лека вечер а хората които щят в
пловдив на срещата ще се видим там
хората които няма да идт в лет на среща
няма да се видим там в бургас искам да
направим среща защото много отдавна не
сме имали среща в бургас и а във варна
със сигурност ще има среща идната
седмица ама това не съм го казал че
трябваше да не казвам че ще идвам няма
значение лека вечер желая и ще се видим
скоро
чао бай
поточно