тест тест тест до нагласям съдържанието
и почваме след 10 минути почваме което
означава о минути окей ос минути след
очакваното начало
ja
ja ja
da
t
тества
тества тест тества а има ли някакъв ссл
не чувате звучи от родете ей тия ей
тия не знам дали успявате да ги чувате
се чуя има ли някакъв смисъл изобщо да
ги чувате няма че ще го оставя така
кажете микрофона дали е добре бутнах
настройките бях та доволен обаче реших
да да ги бутна бутнах ги и сега не съм
сигурен дали съм доволен ама както
такова сега ще останем така за този
епизод на доброто крипто кажете дали
чувате добре сега имаме много стърчане
през което да минем и няма този стрийм
да се занимаваме с озлобени но койнари
ще имаме трета часта трета трета част на
озлобени но койнари но няма да е днес
сега само за да видя кой етап е
шерна пой та
ешер
сега
значи ето това е шар така сега имам
много през какво да минем наистина много
обаче а то направо просто ни към
невъзможно разбираш ли ни към невъзможно
айде часа почна ще ти пишат отсъствие
гледате на седмицата най-много на дневна
всичко ще е точно ще имам промоция този
бура няма как всеки буран има промоции
не може само нагоре ще има корекции към
момента най-голямата корекция която сме
имали е 20% даже знаеш ли какво си мисля
чакай дайте да започнем с ей това нещо
дайте да започнем с ей това нещо влизам
във facebook
и отивам на моя профил окей отивам на
моя профил във facebook така само за
момент извинявам се извинявам се
извинявам
се извинявам се сега отиваме facebook
тагвам всички че сме почнали стрийм
който иска да гледа
а
почнахме само биткойн и америка без
нокой
и тагвам всички и след което отивам в
discord и правя същата работа тагвам
всички
почнахме тъй сега значи пичове слушайте
сега сега отиваме на моя личен
профил и цъкаме на гд
vi и почваме да скрола надолу и търсим
къде ми е постъ от август
месец с цената на биткой ето го ей тук
дайте да видим през ей това значи се аз
помня когато го писах ей това нещо обаче
не мога да се сетя защо беше обвързано с
някой пост в клуб на инвеститора дайте
да видим какво съм поствал в клуб на
инвеститора а тогава значи пишем ей тука
лупна
инвеститора и отиваме на
мене oh my god американския изоа и
рисковете при инвеститорите може би
най-важната статия която съм писал окей
а отивам на себе си и скролваме надолу и
търсим около тая дата 28 август какво
съм бил поствал я да
видим или нищо не съм поствал просто съм
видял нещо
коментарите септември октомври
август
септември каква беше датата на поста 19
август значи малко преди 19 август 14
август ето тука съм постнал че затваря
маркета и goldman сакс пускат 13 f
disclosure и се оказва че са закупили
еди си колко биткой etf и аз съответно
питам през второто тримесечие на 2024
година тоест април май и юни goldman sax
една от най-големите инвестиционни банки
в америка е закупила биткойн за стотици
милиони долари през etf ите на black
rock fity gr vco bitwise wisdom 3 ar тоя
пост разбирате ли е събрал 20 лайка
разбирате ли като единия от тия лайкове
е хаха отивам цъкам на тоя профил и
натискам блок хф сп край приключи мач за
глупаци време нямам разбираш ли та
а и аз каз казвам въпросът е защо тази
банка купува биткойн спекулира с цената
и търси печалба ли не купува ли
върховете на 60 к преди поредния срив до
реалната му цена от 12к това тяхно
действие ще доведе ли до други банки да
послушат примера ще коментираме
следващия дук
и в коментарите човек би си помислил че
ако не купуваха тези дедовци цената щеше
да е под 30 к
добре ако не купувах аз цената щеше да е
под 3к въпросът е защо дел сите купуват
на 60 к аз знам защо купувах на 3к мм
доста добър отговор защо купуват etf а
не the underline asset няма да влизам в
тая тема тя инвестиционна банка има
клиенти които искат част от парите им да
са в крипто много добър отговор точно
така няма няма няма да да бам те
куповете името на клиентите така така
така отговарял съм и там и така нататъка
както и да е добре явно не е тоя пост но
мисълта ми беше че бил съм активен и съм
давал сигналите аба хората акумулират
биткойн на 60 к днеска сме на 90 к и
тогава обаче хората се чудиха аджаба що
сме нали толкова дълго време на една и
съща цена и ето я цената идеята е че
тука се забавихме месеци подред месеци
подред а я само секу да отворим трейдинг
vi рица мести подред на една и съща цена
от 60к нали ей това оттука до тука дайте
да го премерим от ей тука ще го меря до
ей тука ще го меря това са 250 дена уау
250 дена на една и съща цена за биткойн
еми да изтощаващо е дето се
вика така та 950 дена една и съща цена
но в краяна краища след 250 дена на една
и съща цена а цената нали в момента е
защо м по-висока та защо защо защо нали
щеше да е по-добре ако бавно бавно бавно
бавно бавно катери просто биткойн не се
държи така биткойн изригва от време на
време изригва та и сега не ме разбира
погрешно има ли шанс да се върне обратно
на 60к на 60к естествено има ли шанс да
се падне на 30 к и естествено има шанс
да падне 15 има шанс да умре естествено
естествено въпросът е накъде духа
вятърът нали и когато вятърът продължи
да духа в една посока рано или късно
нали енергията му силата му избутва
нещата та и на 20 а не на 20 на 19
август написал следното нещо тори се
чудят уен ламбо пускам този пост за да
вкарам малко яснота за новобранките ако
се чудите защо все още не сме на 100к и
някога изобщо ще стигнем ли там ще идва
ли по-дълбока корекция ще чакат ли да
чакате ли биткойна 30к преди да купите
има ли шанс биткойн да падне на 15к този
пост няма да ви отговори на въпросите
вместо това ще ви дам един отдалечен
поглед който повечето хора се провалят
да
направят всеки гледа 15-минутните
едночасовите и еднодневните кенъли
малцина са тези които се сещат че
трейдинг vi имало и седмична че дори и
месечни кенъли хората които гледат
редовно доброто крипто са доб добре
запознати с а прикрепеното към поста
изображение значи отново чакайте само
секунда ще се опитам да да се логна тука
в това а значи
а хората обичат как да кажа
а на хляба мекото нали искат да купят
точно точно преди биткойн цената да
ескалира но хората които гледат редовно
доброто крипто тая графика им е ужасно
позната защо им е ужасно позната тая
графика ами защото
а добре само за момент трябва да се
проверя каква ми е палата за tring vi та
позната им е защото сме коментирали
много пъти голямата картинка пред биткой
само секунда tring vi ва ми е
[музика]
паролата разбрах сменил се
оке о my пк aat
то влязах така тая графика която е
прикрепена
към
скрийншота който гледаме там
е
ето тази
графка което поради някаква
причина няма нищо начертано върху нея що
няма нищо начертано върху
нея то никъде няма нищо начертано what
the изчез ми всичкото начертано
нещо пак ли нямам r ram бъгва ли това не
мога да разбира ей тука трябва да има
тук ми е графиката с това с а от
скрийншот не знам та
[музика]
аа нека да минем през тоя пост
защото доста месеци чакахме цената да
ескалира нали доста месеци чакахме
цената да ескалира и рано или късно това
се случи но нека да си припомним важно е
човек да гледа назад и си гледа
нагласите без значение дали е бил прав
или е бил в грешка и в двата случая
трябва да се върнеш назад ако си бил
прав да знаеш базирайки се на какво
твоята твоят модел за света беше
коректен и базирайки се на какво а
твоят модел за света просто е бил
неправилен
та хората които гледат добро открито
така запознати са с прикрепеното
изречение какво се вижда на него
графиката на цената на биткойн отново за
жалост защото ми излиза това не мога да
разбера що не ми излиза я само секунда
трейдинг ви ако го отворя през другия
браузър пак ли ще бъде
така не там ги има нещата what the
защо в другия браузър ги няма абсолютно
никаква логика влязъл съм в един и същи
акаунт влязъл съм в един и същи същия
акаунт не разбирам тук има на другия
браузър има неща защо тук няма абсолютно
нико
вика what the
не разбирам логиката защо в два
отделни браузъра в единия ще ги има
нарисуваните неща в другия не ей това
същото го има в другия браузър what the
та какво се вижда на графиката
вижда се къде са а халвите вижда се
цената на биткойн 2014 до днес за 10
години а добавени са вертикални линии за
на следните цветове в червено е
четиригодишният цикъл върха в оранжево е
хавин в лилаво е седмицата в която
биткойн пробива и се запътва към нов
връх в смисъл пробива стария връх
по-точно трябва да направим следното
уточнение за новобранките нещо
фундаментално и много важно нещо което е
публична информация която обаче малцина
осмисля достат чно и използват биткойн
има хавин на всеки четири години когато
премине този хавин биткойн който се
копаят от миньорите бива намален на
половина миньорите са бизнеси с
постоянни разходи миньорите постоянно
продават продукцията си за да а
разплатят за разходите си по същия начин
както са миньорите във всички други
индустрии фермери и така нататък
съответно когато пазарът е привикнал към
едно и също дъмпе от страна на миньорите
и пазарът съумява да изкупи техните
тяхното производство
произведените койти от тях когато
премине хавин следва един сп шок който е
пореден от това че пазарът е свикнал да
изкупува хикс но започва да му се
продава хи разделено на две кога обаче
се случва този съплай шок в деня на
хавин ли по-рано ли по-късно ли случва
се по-късно всеки цикъл а вече сме
петият такъв има спекулации за това как
хавин вече е прайс ит тоест всички знаем
че идва хавин всички очакваме да се
вдигне цената заради него всички
купуваме биткойн няколко месеца до
година по-рано съответно в деня на хавин
виж че биткойн е стигнал върха си и няма
къде да се качва повече сещате ли се
това как наистина това е класиката прайн
е хавин гани зар това ударихме alltime
high не е заради инфлацията не знам си
какво така
а та информацията е публична информация
но малцина са тези които се възползват
от нея а хората притежавайки биткойн са
много малко туристите които идват с
вдигането на цените са мнозинството от
на планетата публична информация е че
биткойн прави цикъл след цикъл корекция
от 80
85% до ново дъно нали ти колко биткойна
тогава купи на 15к нула така си и мислех
публична информация но не всеки действа
по не защото замислете се всеки има
достъп до ей тая графика всеки може да
види биткойна как прави 80% корекция
когато дойде следващата 80% корекция да
закупи но не го правят хората
защото аз не знам защо нямат ковик уж е
публична информация
обаче
та ценността на информацията не идва от
това публична ли е или не а от това
колко хора я използват тази
информация
а само за момент извинявам
се все още на биткойн се гледа от
мнозинството като на нещо твърде
рисковано затова смелите или по-точно
отделили време да се запознаят дълбоко с
темата се възползват масовката не се
допълнително графиката се вижда няколко
правоъгълника те са перфектния момент за
закупуване на биткойн през циклите през
2014-15 година
аа периодът е бил 43 седмици тоест около
10 месеца и било на цени около $250 ти
колко биткойна купи тогава през 2018-19
година периодът е бил 19 седмици тоест
около пет седмица и тогава цените са
били около
$3500 ти кол биткойна купи
тогава 2022 2023 този период беше 39
седмици тоест около 10 месеца и беше на
цени около 20 000 ти колко биткойна купи
тогава задавам въпрос ти колко биткойна
купи тогава опит да накарам хората с
огромно его да осъзнаят простата истина
ако чаткаше толкова много биткойна ти
беше толкова много ясен пазар щеше да си
он по даната и после да продаваш на
няколко есове но не си го направил
съответно бъди разумен и осъзнай че явно
не ти е толкова ясен пазарът време е да
поговорим за това кога биткойнът ще
изгърми реалността е че той вече изгърмя
60 000 струва един биткойн бе майка му
стара в много населени места може да си
купиш къща имот с тези пари а едно време
бяха 10 000 биткойна с две пици за
последните два месеца биткойн е вече на
x4 от дъната на мечия пазар биткойн е
вече на цената на върха си от предния
цикъл а цикълът тепърва започва
исторически погледнато си минал си минал
стария връх и прави редица на брой есове
спрямо него около
230 дена след хавин разбирате ей това е
много ключовото в този пост около 230
дена след
хавин днес сме на 120-ия ден след хавин
на на 19 април 2024 година е бил хавин
тоест средно чески имаме още 100 дена
докато можем да очакаме това възвишение
сигурно ли е да инвестираме ли днес или
след 100-10 дена да продаваме да правя
ли all и да продавам ли апартамента и да
набивам всичко биткойн този пост не цели
да дава каквито и да било съвети на
когото и да било този пост има за цел да
разясни една малка по една малко по-малк
картинка защото като вече уточнихме
повечето хора гледат твърде краткосрочно
както назад така и напред значи само
забележете 100 дена са под четири месеца
три-четири месеца това е на 19-ти
а август писан този пост нали ето тука
на 19 август така значи това е пост на
19 август ако влезем и проверим цената
на биткойн
h бах ти малоумния
сайт какво се случва бе защо бъгва така
дин ъгх с акаунта си и това нещо
умря буквално разбираш ли ме
не
разбирам не не не трябва ми трейдинг vi
трябва ми трейдинг vi буквално ми трябва
трен не разбирам просто какво се
случва добре а се гауна ли е по-добре не
разбирам
от липса на рам ли
е затворих няколко апликации с цел да
освободя малко рам а нямам какво толкова
да затворя разбираш ли просто нямам
какво толкова да затворя
нямам какво толкова да затворя не
разбирам гита ще си затворя разбираш ли
та продължаваме напред а чакам там да
зареди за 100 дена добре ще го сметнем
грубо 90 дена са три месеца по-късно
нали значи това е 19 август септември
октомври ноември 19 ноември днеска сме
15 ноември разбирате ли
смисъл
нали сигурно ли е колко да е сигурно на
тема върхове
така този пост има за цел да разясни
една малко по-мокра картинка защото
както вече се ушихме повечето хора
гледат твърде краткосрочно както назад
така и напред на тема върхове в
изображението се виждат и редица брой а
цифри това са брой дни между отделни
събития ако се повтори цикъла с
приблизителна точност можем да очакаме
връх на бичи пазар началото на нови мече
пазар пролетта на 2025 или есента на
2025 устой нямам си на представа супер
цикли не знам си какво нямам си на
представа реалността е че пазарите са
непредвидими защото се влияят от реалния
свят а той е непредвидим не знаем какво
ще стане с израел с иран с украйна с
русия не знаем а спря ли се с фиаското
око тайван не знаем фет ще склони ли да
свали лихвите или ще продължи да ги
държи високи това обаче което знаем е че
вече м2 расте че америка има 35 трилиона
а днеска чух на 36 трилиона ще са близо
3 трилиона дефицит за тази година
съответно почти сигурно е че
ликвидността на хартиите ще се повиши
идните години а инфлацията ще залее
рафтовете в магазина ако няма катаклизъм
черни ле бити с най-голяма вероятност
според мен е патърн да се запази
съответно написан
в поста и а в илюстрацията към поста
нали прикрепеното изображение дати нали
има най-голям шанс да се запазят това
което съм убеден е че хавин създава сп
шок който води до повишаване на цената
на биткойн от година на на година броят
биткойнъри само нараства това са все
повече хора които слагат процент от
спестяванията си в него пестя активно
биткойн 2017 вече седем години първата
им покупка на биткойн беше на 3000 днес
цената на биткойн е 0 000 на 20x на
първите мои спестени пари ако ги държах
в банка щях да съм на мис 50%
покупателна си заради инфлацията но
благодарение на биткойн бройката им се е
умножила 20 заради инфлацията
покупателната сила е само на 10 ек
биткойн не защитава от инфлацията но но
е волатилен всеки трябва да прецени за
себе си ако решиш да пестиш в биткойн
можеш ли наистина да не пипаш тези пари
четири години мислиш че достатъчно
напред достатъчно дългосрочно биткойн
като спестовно средство не е за хора
които едвам вързат двата края и живеят
от запла заплата биткой е спестовна
технология която не генерира спестявания
ако нямаш заделени разходи не не
генерира спестявания ако нямаш заредени
заредени за заделени за две-три шест
месеца напред тоя биткойн не е за теб и
така нататък и така нататък
и 2017 бяха войните на блоковете 2019
пуснахме за така наречената мрежа 2020
се появи маъ 2021 paypal започна да
приема биткой кеш
up мър с sign сава
222 имаме фалита на като подобно на на
mt gox ftx celsus blf 223 имахме редица
огромни конференции по цял свят и
а съответно нали как да кажа то 24та
стана с тръмп който отиде като кандидат
президент на биткойн конференция и така
нататък за мен е ясно накъде духа вятъра
но повечето хора все още се чудят ами
ако тока спре и най-смешното на това
нещо е че буквално днеска имаше пост на
един по моя оценка iq между 20 и 30 нали
между 20 и 30 iq който казва ами ако
спре тока не се шегувам пичове не се
шегувам скрол до най-горе на моя акаунт
чакайте само секунда отивам на моя си
профил тоз пичага със всичкия си мозък
попита ами ако спре тока разбирате ли к
човек целия ми браузър е замръзнал
направо не разбирам какво се случва
буквално не разбирам какво се случва
няма значение
та попита бе попита ами ако тока
спре ами ако го забранят ами ако
квантовите компютри то май цер го е
създал информацията е публична викра
това има информационна асиметрия
информацията и знание са две различни
неща всички деца имат учебници не всички
имат познания за шестица не знам дали
след 12 месеца сме на много по-високи
цени за биткойн това което знам е че
когато се случи няма да съм изкарал
късмет ще бъда възнаграден за поетия
риск и проявената далновидност това
което знам е че съм подготвен и за
най-лошото защото за мен биткой е много
повече спекулативен актив той е
инструмент за лична свобода от все
повече опресия вси правителства и
надежда за бъдещето на човечеството ю та
ето този макро поглед те кара да не се
очава като разбираш биткойна била дълго
време 60к ей тука на тая графика която
едвам зарежда буквално не знам какво се
случва трябва да си рестартирам браузъра
явно а това което се вижда тука е как
цикъл съвсем малко изоставаше от другите
цикли сега с тая помпа която имахме вече
започва да навакса спрямо предния цикъл
тук има редица на брой други интересни
графики които обаче ще разгледаме след
момент искам да рестартирам браузъра
защото не разбирам какво се случва по
дяволите що браузър ми
умира та
затворих всички табове
продължавам да затварям още редица
табове за да мога да освободя малко ram
и рестартирам браузъра на който
работихме и не абсолютно но нито
един таб не отваря не не не
зарежда казва ми че нямам интернет
връзка как да нямам интернет връзка не
виждаш че в момента стривам как как е
възможно да нямам интернет връзка питам
един приятел за един приятел питам
абсолютно никаква логика добре ще
рестартирам абсолютно целия браузър в
смисъл
целия така рестартирах целия браузър га
го пускам
наново има опция memory sav ами мисля че
е пусната по
default чакайте само за
малко добре пълен рестарт на браузъра
проработи пълен рестарт на браузър
проработи качи ли
или то не проработи просто ми отвори
тука една картинка shit нямам браузър
разбираш ли буквално не мога да
разбера
защо значи буквално чакайте само секунда
гледай гледай чакай само секу
чакай гле каза ми нямаш интернет съ
главата ша ли
та добре чакай малко ако отворя другия
браузър
и там ли нямам интернет добре а ако
пробвам в в в брей ша тест в брей да
отваряме значи проблемът е в хрома
буквално
хрома рестартиране и умря
не
разбирам значи всеки случай имам
интернет обвили щом
стриймвам бй
има има интернет това което няма
интернет е ch ch няма интернет защо рома
няма да има интернет the
dns това е проблем наистина пуснах там
тбл sh на windows наистина каза че
такова май на google dns сървърите ли
спряха не мога да
разбера за първи път виждам някой на
живо докато стриймва да няма интернет аа
не не не аз буквално то ми излезе грешка
че а проблемът е в това проблемът е в че
нямам такова че в dns
сървърите чакайте само за секунда да
сложа чата
ей
така на прос да му запече браузъра и
като на арабин да му свърши бензина така
чакайте само секунда дайте да помислим
какво се случва и защо се случва дайте
да помислим
а рома ако не
работи не може да ама нето това е ти
имаш нужда от dns ако dns сървъра не
отговаря трябва да смениш или dnc сър
или трябва да изчакаш докато пропа
отново докато dns сървъра се оправи но в
момента браузъра самият браузър работи
мога да вляза в настройки примерно и
така нататък паролите си да интерфейс на
браузър работи това което не работи
е dns сървърите абсолютно нищо никой
сайт не мога да отворя
о тръгна тръгна алелуя алелуя оправи се
джизъс свети ти е божието сатоши
разбираш ли ме в смисъл what the я
да видим сега като
рефрешна да тръгна
тръгна
тръгна ама facebook не отваря facebook е
долу добре google тръгна добре google
тръгна така няма значение продължаваме
нататъка вижте twitter работи нали така
сега букмарк нах няколко поста през
които искам да да минем
директно рестартирай компа по принцип
има
логика много
интересно много
интересно много интересно нали ка
добре ще рестартирам компютъра ще
рестартирам компютъра оставям стрийма
така просто рестартирам компютъра