ja
und
тест ло добър вечер отдана не съм
стрийма и съм загубил тренинг кой бутон
къде беше тъй сега само за момент какво
трябва да
направя браузъра
така
кво става добър вечер кала на марто иван
александър камен георги светослав стефан
дикен дан фърбо прочитам чата много
набързо и започваме добър вечер плане
тъкмо разбрах че ще участваш на
благотворителния евент за кибер хора
поздравление разкажи малко повече от
твоя гледна точка нищо не знам
човек ванката ми писа докато бях в
щатите съгласих се просто защото звучи
като добра инициатива но казах че въобще
не искам да поемам допълнителни
отговорности разговори да правим време
да бъда брифа каквото и да било имаме
уговорка в определен час да бъда на
определено място правя го но дотам
нямаше ме 30 дена в българия затрупан
съм от работа доброто крипто не е имало
от над 15 дена
аа оправям в момента документи фактури и
всякакви други глупости и съответно
просто нямам никакво време и въобще не
му е мястото и времето аа а за този
проект да му отделям време но а тъй като
се разбрахме да бъде затворено три часа
отделям давам ги и това е заради това го
правя а в същото време се надявам да а
има добър ефект веднъж като се реализира
проектъ ще се постарая да се
популяризира но просто мисълта ми беше
че
аа че ми е ужасно напрегнато и заради
това уговорката е минимално време аз
лично да отделя да не трябва да да да
работя да правя твърде много неща просто
защото наистина нямам нямам вре времето
прибрах се в българия преди три дена чак
днеска е доброто крипто не
случайно пламени из бек ще си изпусна
гащите ще си изпусна в гащите от кеф
после ще гледам на 1,5
чукундур супер добре значи трябва така
а
тога чакаме
дук така здравейте и на назаре и на
димитър значи говорейки на тема шит
койни във физическа болка сам и току-що
го постнах в discord я видим discord ще
се отвори ли а би трябвало да се отвори
да помни помни сесията тука виждаме едно
супер яко меме след малко ще се върнем
към това супер яко меме но преди това
искам да отворя профила на ани димитрова
както и моя личен профил това е моят
личен профил и скролвам надолу до 27
ноември скролвам надолу скром надолу
скром надолу скролвам надолу 30 ноември
и 27 ноември на 27 ноември аз публикувам
ей тоя пост биткойн е много лесен за
разбиране биткойн се копае от машини
които не могат да дълбаят дупки е нещо
което държим нали защото го ходъл вме но
не може да го пипнем е волатилен докато
ни проумееш че един биткойн е равен на
един биткойн обединява хора по цял свят
в една революция без лидер при който
никой не ходи да се бие въпреки че е
революция и биткойн е една верига която
ще те освободи страхотно съдържание как
да кажа страхотни
а не знам каква е думата но аа като а уф
сравнение ли как да ги нарека които да
покажат нали как биткойна хем е уж лесен
за разбиране хем реално се иска доста
доста доста човек да го проучи докато
наистина го проумее и след това отиваме
на профила на ани димитрова и скролваме
надолу надолу надолу надолу надолу
до декември месец отворих и профила
заради ей това клипче защото това е
много известен клип с тоя руснак такива
шамари би след малко ще се върнем на
него и скролнах така набързо набързо
набързо набързо докато не видях ей това
и си кам а я виж че шернал ми е поста и
следващия момент съ снях просто докато
скром супер набързо абе това май не беше
шер и чета ид е много лесен за разбиране
ил се копае от машини които не могат да
дълбаят дупки е нещо което да държим но
не може да пипнем е волатилен докато ни
проумееш че един eg е равен на един хаго
аа обединява хора по цял свят премахнато
е думата революция защото явно не
гледаме на ид като на революция е една
верига която ще те освободи ако искаш да
бъдеш и ти един от първите миньори на
дигитално злато в мета вселената свържи
те с мен налично и разбери повече за
това как може да преобърнеш живота си с
едно решение във физическа болка бях
като го видях това нещо та само като
прочета нали а лични съобщения свържи се
с мен и така нататък значи става на
въпрос за някакви реферални линкове или
за някаква мултилевъл маркетинг схема
или за някакви простотии не знам ама не
ме интересува
аа но такова но просто мисълта ми беше
да аз защо съм си спрял лични съобщения
аз защо казвам че не отговарям на лик
вилич съобщения аз защо казвам че
единствения начин човек да се свърже с
мен е да мине през екипа и екипъ да
прецени дали а такова дали някой да се
свърже с мен и така нататък защото нямам
време защото нямам време правя
съдържание за максимално много хора
едновременно да мога да помагам на на
много хора никога не бих казал на хората
свържете се с мене налично братя и
сестри да ви помагам абсурдно е абсурдно
е не можеш просто не можеш да помагаш на
всеки един по отделно освен ако нямаш
някакъв личен голям интерес да го
направиш което значава сега ани
димитрова не знам как печели пари от иго
от реферални линкове от какво прави не
на си работа няма лошо няма лошо но аа
такова но е просто смешно как наистина
нали а шит койните а копират неща на
биткой а и та така нататък и после се
представят за бъдещия биткойн за
бъдещето не знам си какво и така нататък
просто говорейки една тема шит кой
просто го вметвам това няма лошо няма
лош чувства към ани а следи ги нещата
виждам всеки си намира собствения път
всеки си има собствени приоритети всеки
си мисли за различно време някои мислят
за една година напред други мислят за
един месец напред други мислят за една
седмица напред трети мислят за 10 за 100
години напред но връщайки се към нейния
пост в нашата група крипто революция
виждаме тука binance и ftx и ftx се
подготвят да удари един шамар на бас бам
с пълна
сила и след това и чакай чакай чакай
чакай чакай чакай бам са само виж
ответния удар
лиши бам тоз буквално цялото тяло му се
разтаковане
да държи а това долу масата и тръгна да
пада заедно с масата тоз отзаде чакай
той вигна не го
придържа а тоз като беше ударен ти
казвам абсолютно ама нищо му няма даже и
главата му не такова разбираш ли само
леко притвори очи и леко му се мръ на
лицето тъй сега продължаваме напред
значи сега затваряме го това и започваме
вече с и държане и мисълта ми беше че
това нещо го бях постнал тука в това в
mams и бях постнал нали а това е едната
картинка това е другата картинка и 100
сац на първият който открие 10-те
разлики в двете картинки хаш въ
физическа болка см човек ш shit coins
and shit coin can copy much as the want
but there won't ever be a second best та
продължаваме напред отново но без още
чувства за ани димитрова абсолютно това
ей така на шега и така нататъка просто
защото ми направи впечатление ми е свежо
защо току-що преди да започне стрийма го
видях и заради това го покривам
а като да си кажа личното мнение и gold
биткойн те е нап но различни неща при
биткой няма такива неща като пиши ми на
лично съобщение има такива неща
като сега ще ги коментираме в този
стрийм колър с други думи някой звъни по
телефона и иска да поръча гон pizza и
каза is this гон pizza с дайте да звъним
горн pizza с някоя българска верига тука
има в софия
а мистър пица не знам във варна не мисля
че съм го виждал в див мисля че го има
но ще използвам m pizza което е
българска българска пицария то не само
пицария други неща има така и go
отговоря не господине това е google
pizza защото са ги купили и кора ама как
така сигуно съм звъннал на грешния номер
извинявам се и той каза не не не
господине просто google закупи мистър
pizza миналия месец и заради това вече
сме google pizza а не мистър pizza добре
добре бих искал да купя една пица искате
ли това което по принцип си поръчате
господине и обаждащия се който иска да
яде пица иска какво искаш да кажеш под
обичайното ми подавате ли ме и и и
google вика ами да според
id-1
пъти поръчвате допълнително голяма пица
с кашкавал а а а такова соси как беше бе
м наденица пеперони гъби и meat bs в
дебела основа и кора вика окей да това е
което искам и след което google отговаря
бихте ли искате ли да ви предложа
примерно да смените вашата пица с някоя
друга пица там а която е глутен фри и е
с тънка коричка и колара нали от
обаждащия се вика какво аа ама аз не
харесвам да ям зеленчуци обичам с много
месо и gog отговаря да бе обаче
холестеролът ти не е на много добри
новина нива господине и обаждащият се
как така откъде знаеш че холестеролът ми
е завишен ами защото сравнихме вашия
телефонен номер с
а данните от болницата и според
последните резултати от вашата кръвни
изследвания а са ви ви е завишен
холестерола окей тогава хубаво ще ям тия
тъпите зеленчуци на моята пица но аз
така или иначе вече си взех моите
лекарства за холестерола така че би
трябвало да съм окей и google вика ами
извинявам се господине обаче всъщност не
мисля че си вземате често вашите реше
такива хапчета защото според нашата база
данни вие сте закупили
такива такава кутия с хапчета а 30 на
брой а само веднъж преди четири месеца
така че досега отдавна трябва да са ви
свършили и обаждаше да се вика аз купих
още една кутия от друг магазин от друга
аптека и google вика ами то хубаво обаче
не виждам такава транзакция на твоята
дебитна или кредитна карта и обаждаш се
вика то хубаво ама аз платих с пари в
брой и google отговаря да бе о хубаво
ама аз не виждам да си теглил пари в
брой от банкомат и обажда се си вика ми
аз имам други източници на пари в брой
не е нужно да съм си ги извадил от
банкомата и google вика ама това не се
показва на последните ти данни за такс
ретърн с други думи там където си
човекът нали се плаща данъците а и вика
нали съответно ако имаш незаявен пред
държавата източник на доходи това е
против законодателството и нали
обаждащия се вика нали втф нали в смисъл
не съм окей толкова много да знаете за
мен и да проверявате всичко какво правя
и така нататък и google вика съжалявам
господине използваме подобна информация
единствено и само с една причина да
бъдем по-полезни на теб и обажда се вика
окей писта ми вече писта ми от google от
facebook от twitter от whatsapp и от
всички други ще живея на един остров без
интернет без кабелна телевизия и там
където няма обхват мобилните телефони
където никой не може да ме шпионира и не
може да ме следи и google вика добре
разбирам но за да може да си
преподновяване вашия паспорт първо това
трябва да направите защото преди шест
седмици вече е
изтекъл това естествено една измислена
история това е естествено един анекдот
един виц и така нататък но осъзнавате ли
колко истина има в
него това са технологичните монополиста
монополи монополи знаят всичко за теб
крос чекват всякакви данни и не на
последно място те работят с
правителствата по света ясно ви е това
google има
а напълно е неясно че ако правителството
на съединените американски щати иска
нещо от тях те на момента ще им го дадат
а най-вероятно не и само правителството
на съединените американски
щати
тъй продължаваме напред с paypal се
партнира смета mask за да даде
възможността на потребителите си да
могат да закупят лесно и бързо етериум
това е новината няма повече да
коментирам source ето я статията от коте
и така нататък аз лично такова меню все
още не съм забелязал вътре в моя
интерфейс на моято paypal акаунт но едва
ли е фалшива новина и pay то знаем
отдавна те има такива как се казва а а
отдавна влязоха в крипто бизнеса и така
нататък още помня началото на 2020
година те започнаха пуснаха новината че
ще предлагат
ам а такова а биткойн като продукт като
възможност за инвестиция защо защото
правиха яка печалба от кеш up и заради
това те искаха съответно да не изтърват
нали тези милиарди долари във вид на
филови които те събират говорейки на
тази тема the us treasury
санкционира един etherium contract един
умен договор написан върху блокчейна на
етериум съответно те вкараха в затвора
един програмист който го е създал
говорим за торнадо кеш освен това
най-популярния блок билдър който е много
добре позиционирал се да прави
а контрол заради а централизираните сили
покрай m което е miner extract value а
тъй като това което можеш да правиш е
сандвич атаки и 1но други неща та
съответно влиза в цензура но въпреки
това всеки човек в момента може да
направи торнадо кеш транзакция и тази
транзакция ще бъде включена на всеки
няколко а такова а минути каква е идеята
значи торнадо кеш е парче код върху
блокчейна докато имаш миньори или стейк
които да одобряват блокове в кои да има
транзакции които да работят заедно с
определени умни договори то тези умни
договори не могат да бъдат спрени нали
защото качването на кода най-вероятно
няма да бъде спирано защото как ще го
спреш нали трябва да седнеш да го
прочетеш и да прецениш нали окей ли не е
ли окей и така нататък но особено вече
веднъж качен код върху етериум блокчейна
реално всеки може да интеракт с него
проблемът е блоковете създаването на
блоковете продължавайки надолу какво
пише ерик лоу някои виждат този резултат
като
аа един тест за това колко точно
централизиран е етериум и pro of сй но
честно казано
аа коя точно централизирана система в
света ще продължава да прави торнадо кеш
транзакции когато се има предвид колко
голям натиск има от
правителствата може и да со чиш с пръст
и да казваш тоя оня и така нататък и да
кажеш ето така тази система се провали
онака тази система се провали но вярвай
ми и аз също го правя това нещо
аа но също така трябва и да сочиш
пръстени пръст към местата където
системата не се е провалила и е
впечатляващо и само един как се казва
страхливец би отказал да го приеме това
това го покривам защото нали there st
second best bitcoin the best най
децентрализиран найде си какво и така
нататък но знаете аз имам не малко
клипове на тема етериум и аз харесвам
етериум и харесвам
а умни договори и идеята да напишеш код
и той да може да се пос от всеки един
човек и кодът да бъде публичен да бъде
върху блокчейн и да няма шанс нали някой
да го хакне или не знам с какво и така
ната да подмени кода и така нататък така
че а и nft та и децентрализирани борси и
и така нататък всичко всичко това го
харесам говорейки на тема
децентрализирани борси много набързо си
правя реклама на а долу в описанието има
линк до а това до ми отдавна не съм го
споменал за та но бро ще го спомена до а
такова как се казва до курсъ на тема а
как се работи борави с
децентрализираната борса uniswap за
пасивен доход аз лично там съ заключил
определено количество биткойн и
определено количество етер и им
позволявам постоянно да се прехвърлят от
едното в другото ако етерът падне надолу
купува етер ако етерът пъмп а спрямо
биткойна прехвърля се в биткойн и по
време на този целия процес не стига че
постоянно ти балансира автоматично
портфолиото то ти трупа парички от
таксите така че споменавам го това ако
случайно се интересувате и не знаете как
работи това нещо напълно безплатно
скролвате на долу цъкате на линка до ето
този курс линкът е долу в описанието на
този клип цъкате ето тука на play и
напълно безплатно аз в момента не съм се
логнал по никакъв начин може да
изгледате 1 2 3 4 5 6 7 8 девет девет
клипа девет клипа значи това са около
половин час съдържание напълно безплатно
а който по заплати курса може да изгледа
пълната версия и да научи всичко казано
в него та с други думи въпреки че башъм
критикувам и така нататъка а как се
казва
а постоянно етериум аз го правя за
нещата за които заслужава да го направя
но за всичко друго за което не заслужава
фактът че блоковете не са спрели да се
произвеж произвеждат фактът че минаха от
pro of work на pro of steak това е един
единствената криптовалута която е успяла
да направи това нещо освен това зад
етериум е най-развиващата се
криптовалута в смисъл на колко много
layer 2 scaling solutions има беко има
само едно lightning network това е
докато при etherium zik rolls такива как
се казваха тия ох излязоха ми думите
термините от главата но са 1001 има а а
а направени върху етериум просто
невероятен невероятни хора работя на
този проект уважавам го ужасно много в
момента съм излязъл от този проект във
вид на финанси чисто и просто защото с
не в меч и пазар по време на бу пазар
отново бих влязъл в него защото това е
моето лично очакване а очаквам отново да
направи по-добра възвращаемост отколкото
биткойн чих да му е за последен път и
така нататък сега идват нали въпроси от
рода на the flip не знам си какво и така
нататък няма да навлизам в тези теми но
на сегашните цени на етериум гледайки в
сашата с други думи над 005 за биткойн
аз лично предпочитам да имам биткой като
се имам предвид какъв е рискът long
story short биткой етериум страхотни
проекти напълно а а различни и така
нататък а и и двата проекта всеки просто
си строи неговото си нещо неговата си
ниша с различни екипи с различни
приоритети и така нататък но фактът е че
териум до ден днешен продължава да
произвежда блокове включително такива
които интеракт с торнадо кеш нека да
говорим сега малко на тема пет години
история днеска сме 2022 година 16
декември не нека да отворим графиката на
биткойн само секунда оттука отивам в ито
крипто отивам в биткойн ето тука абе
защо е толкова зумна то и какво е това
по дяволите това вома ли е какво става
тука буквално не разбирам какво се
случва я само за момента аа какво трябва
да направя само за момента ей така ще го
затворя ще отворя ей така трейдинг в
един отделен прозорец за да мога да го
да ми е на пълен екран
аа аа аха разбрах какво се
случва разбрах какво се случва беше
някаква супер странна настройка включена
и аз чуя какво се случва тука по
дяволите така та говорейки на последните
пет години така значи това нещо което
виждаме
тука това което виждаме тука е а
графиката на биткойн на еднодневна
картина говорихме тука бул маркет
говорихме тука китай говорихме тука
започване на вдигане на лихвени проценти
и ескалиране на войната три напълно
различни сегмента на пазара тука бих
направил следващ който е просто меч
пазар тъй сега нека да се върнем ето
тука на 2000 значи сега сме 2022 година
преди пет години сме били 2017 година
датата е ще декември стн 17 декември е
това върха а не това е 6 декември 8ми
декември ей тука ей тука така о да да 17
декември беше върхъ правилно по така на
16 декември завършваме деня на 9 000
това е най-високият клоуз за него момент
за биткойн на следващия ден правим малко
по-висок връх но затваряме деня на
по-ниска цена на 9 000 на следващия ден
на същата цена на последващия ден на 15
декември вече падаме на 17 000 после
падаме на 16 000 после падаме на 13 000
с игла до 10 000 но затваряме на 13 000
и така нататък и така нататък та този
ден точно днескашния е върхът на 2017
година бура на 16 декември 9 000 и сега
гледайки насам къде е днеска цената на
биткойн след толкова много дни толкова
много дни значи това са пет години по
300 дена 1500 дена значи това са 1750
дена
по-късно ние сме на по-ниска цена нали и
даже не сме били на 19 000 цена от ей
тука от ей това падение от 8ми ноември
от месец и половина та
а та това е цената и всеки може да го
види нали всеки може да отвори ето тази
графика всеки може ей така да скро зум
ауне всеки може да провери наляво и да
види били сме ето тука а в момента сме
ей тука с други думи в момента пет
години
по-късно биткойн е надолу с 10% грул ти
ост и това ти оста и това ами ние имаме
пет години в които някоя година имало
2-3 про официална инфлация а други
години като сегашната имаме официална
инфлация близо 10% а не официална
практическа инфлация 15-20 про с други
думи чети 19 2017 са имали много
по-голяма покупателна сила отколкото
сега аз тогава помня имотите бяха по 300
000 па в англия в момента същият имот е
500 600 000 500 000 ай да кажем значи
това е с 40% нагоре нали с други думи
реалността е че биткойн днес пет години
по-късно е с 40% по-ниска цена отколкото
е бил 2017 на срена тука 10-те нали
номинална която го виждаме във вид на
цифри поне 40% в реална покупателна сила
във вид на имоти във вид на храна нали
колко беше хляба колко беше олиото колко
беше бензина колко бяха картофите колко
беше риза колко беше един самолетен
билет колко беше един автомобил колко
беше не знам си какво 2017 и колко е
днес биткойн е надолу с
40% за пет години това е
реалността но какво друго се е променило
за последните пет години преди пет
години нямаше lightning network ето сега
тука на камерата ще си покажа моят а а
qr код моля някой да ми изпрати малко
сатоши та ето ей тука сега отварям
wallet of satoshi ето сега зарежда
зареди натискам на receive започва да ми
зарежда един qr код и сега ще напиша add
custom и ще напиша че искам примерно а
89 сатоши та ето ей тука написал съм 89
сашета сега ще натисна done то ще ми
генерира qr кода моля някой да ми
изпрати 69 са тощ на този qr код hello
айде бе
фокус
чакай ето така хвана на го в момента qr
кода та някой да ми изпрати 69 тощ на
стойност 3 сто на този qr код и сега
аргументът ми е следния че тази
технология тази технология не
съществуваше преди три години и сега
въпросът е колко точно е полезна тази
ето забелязвате ли току-що някой напълно
анонимно някой зрител на на на доброто
крипто ето тука виждате ли последната
транзакция 89 щ и въпросът е че това не
е някой да ме е тип нал през discord
защото това е отделен лет който ме тип
през discord ме тип през zb а аз в
момента получих конкретно този qr код
точно ето този invoice беше платен и
само забележете в момента аз като
стривам каквото аз казвам минават 15
секунди докато вие го чуете просто има
лей та а показах qr кода и някой току-що
а а
плати марто марто бг не е анонимно аз
бях писах история та та марто току-що
който може да се намира в а север корея
ако щеш в южна корея в щати в германия в
австрия в китай в япония в сърбия в
гърция в съседната стая навсякъде по
света може да се намира защото знаем
интернетът има тн си от рода на 10 20 30
50 милисекунди в зависимост от това
колко ти е добър интернетът та със
скоростта на интернета той подписа една
транзакция изпрати я тя е минимална тя е
значи една снимка една снимка едно вашо
селфи което вие може да си направите а а
а а а килобайти информация или дори
мегабайтите в зависимост от това с каква
резолюция във всяка една снимка тя има
толкова много памет в нея толкова много
а пространство заема колкото стотици
хиляди биткойн транзакции разбирате ли с
други думи скоростта на интернета а а
колко трафик имаш и така нататък с други
думи защото нали може да ти е скъп
интернетът и заради това да използваш
примерно 1 gb на на месец нямат никакво
значение защото е ужасно малка
транзакцията подписът криптографския
нещо много малко изпратих го през light
network аз го получих им плати qr кода в
случая марто сам се докс и си каза не
анонимна аз бях но всеки можеше да бъде
и направо по целия свят та това нещо не
съществуваше преди пет години разбирате
ли биткой заслужава да е на двойна цена
само заради това че lightning network
днес съществува значи сравнете биткой с
lightning network срещу биткой без
lightning network нали колко по куц е
биткойн без network ужасен е на всеки 10
минути се правят транзакциите егати
убитата криптовалута егати убитата шетня
представяте ли си на всеки 10 минути
трябва да чакаш 10 минути за да си
платиш сметката в магазина пълна
простотия но това казвам който е
визионер който гледа в бъдеще който
разбира l scaling solutions който
разбира че няма как от първия ден всичко
да е готово който е бил в ранните години
на интернета вие помните ли аз лично
честно казано не съм ползвал от тези
модеми които ги връзваш към телефоните
аз малко по-късно само няколко години
по-късно започнах да използвам интернет
по тия години просто съм бил едно бедно
сенчер село това е и съответно не съм
имал достъп до интернет но знам че
хората а работещи в по-големи фирми или
държавни мероприятия или в по
по-големите градове са имали от тези
модеми които вземат телефонната линия и
съответно нали използваш интернет и
почват там е да прави такива звуци и да
набира и съответно никой не може да
ползва телефона представяте ли си колко
убит е бил интер нета искаш да свалиш
една картинка holy shit тя е някаква
отвратителна резолюция и я чакаш 100
години да се свали та това е било
реалността за интернета и сега идеята е
следната че някои хора са били визионери
и са разбирали че технологията ще се
развива и това е бъдещето а други са
казали за какво ми е нали имам вестник
за новини нали имам радио за аудио нали
имам телевизия хората не са си можели да
си представят че след време ще има
доброто крипто с чат на живо където аз
го чета на на живо с където аз стриймвам
в момента безплатно разбирате ли а преди
това сме имали монопол на телевизията ей
за това говорим просто едни хора са
визионери други не та аз 2017 година
разбирах защо трябва блоковете да са на
10 минути защо трябва да бъдат
ограничени на 2 mb защо трябва да бъде
бавен биткойна за да бъде максимално
децентрализиран максимално сигурен и
след което вече ще се построи този слин
solution който преди малко видяхме
където марто писа история и изпрати а а
89 с тошета със скоростта на светлината
напълно анонимно а от всяка една точка
на
планетата рейта следващата точка е бил с
95% по-нисък вие представяте ли си в
момента защитата на биткойн колко ток
трябва да изхаби едно правителство ако
той иска да на да атакува
биткойн в момента е 20 пъти пъти повече
разбирате ли 20 пъти повече машини или
по-модерни машини по-силни чипове 20
пъти повече електричество между другото
не е точно така не не е така формулата
не е че 95% по-висок хаш рейта означава
че са хаби 20 пъти повече електричество
не е така не е така но няма да влизаме в
детайли защото става много сложно ако
влезем в детайлите но общо взето
реалността реалността е че е 20 пъти
по-висока защитата колко тя струва във
вид на чипове въ вид на електричество
това е друга тема но е 20 пъти по-висока
разбирате ли значи нещо където има 20
пъти по-висока защита 20 пъти по-трудно
е да се атакува в момента има 40%
по-ниска цена разбирате ли колко е
подценен биткойн ужасно подценен no
legal status anywhere in the world аз го
помня 2017 година отново аз съм в биткой
в крипто нали е думата но в биткойн ще
използвам думата аз съм в биткойн от
2017 не е толкова отдавна просто не е
пет години нищо не са но но е много
по-добре отколкото пет месеца пет дена
пет седмици или една година много
по-добре на нали много повече съм видял
много повече съм изпитал и аз помня 2017
гдина бяха същите аргументи като днес
абсолютно същите ти никъде нищо не може
да купиш с него той никой не го признава
никой не го приема нали това са
стандартните аргументи които чуваме
днеска но аз ги чувах и 2017 година и
тогава си казвах да бе това е така днес
но в бъдеще няма да бъде така просто
отнема време колкото повече биткойн имаш
по света толкова повече бизнеси ще
приемат с времето биткойн още тогава
имаше бизнеси които приемаха биткойн той
има още от 2013 година и от 2012 година
бизнеси които да приемат биткойн но са
били много голяма рядкост и аз тогава
2017 си казвах и разбирах че 2011 2012
2013 са били много по-малко отколкото
сега 2017 и сега 2022 година декември
месец 16 някои хора осъзнават и осмислят
2013 са били по-малко 2017 са били
повече сега 2022 са много много много
повече да все още не е навсякъде по
света да все още е много то е магазините
което приемат биткойн бизнеси които
приемат биткойн са най-вероятно един на
всеки 10 000 бизнеса представяте ли си
колко е ограничен един на всеки 10 000
нищо не е но е много по-добре отколкото
един на всеки 100 000 един на всеки 1
милион та в това е идеята тенденцията
накъде е бавно се движи бавно за жалост
е по-бавно отколкото ми се ще ще ще ми
се за две години вече да има хип
биткойни зация но просто не става просто
е
по-бавно но днеска реалността е че има
лига tender вече има държава която
признава биткойн за пари държава в която
можеш без да плащаш абсолютно никакви
данъци да си изхарчиш биткойна лудница е
това нали за жалост от цялата аудитория
може би съм единственият човек който е
ходил в ел салвадор а но беше невероятно
да си с други биткойна заобграден от тях
в езон биткой be всеки един човек да
приема биткойн
невероятно всеки един бизнес с всички
хора които сме там нали знаеш един плаща
сметката и всички останали си разплащаме
са тощ после един на друг просто
невероятно невероятно е чувството
наистина от сърце ви пожелавам спестете
пари не ходете на други почивки не
ходете в тъпата гърция не ходете в
тъпата италия и така нататък стандартни
места за почивки не ходете в рим не
ходете в париж спестете ги парите
наистина моля ви се от сърце спестете ги
тези пари догодина давайте да отидем
заедно де салвадор невероятно е просто е
невероятно не може да се опише с думи не
може чувството да се опише с думи да си
заобграден с толкова много биткой нари
всеки да знае защо е там и за какво
става на въпрос каква революция в
момента се случва и всички
а магазини включително и разбираш ли
този дето продава царевица е вика айде
на кукуруза по плажа да приема биткойни
невероятно е
чувството но биткойн да тесла балан
sheat ти оста ми той и днеска няма
биткой на баланта мисля че на тесла
мисля че ги продадоха всичките за да
може да си запълня там дупката в а
бюджета но няма значение идеята е че
tesla е една от най-големите компании в
света нали щото тя мисля че е в s&p 500
ако не се бъркам та те са една от
най-големите компании в света а arguably
най-големият производител на
електрически автомобили или поне фирмата
която прави най-много брой като брой
електрически автомобили на година закупи
биткойн компанията а не илън мъс човека
закупи биткойн компанията и ги сложи на
техния банши няма значение че са ги
продали фактът е че че вече се случи
писахме историята и това е тази компания
но не е единствената но майкъл селър
милиардер колкото и да се плюе майкъл
селър гемблър ще загуби всичките пари а
не знам си какво сектант говори глупости
и така нататък човекът е милиардер
колкото да казват скамър 2000 2000
година doc балона се на била надула
цената на неговата акция и той така и и
акциите ни заминали станалия си връх
чувам те бе човекът е милиардер човекът
има супер яхта човекът има имение в
маями на паун бийч ли какво беше там че
не може да се сетя оня остров и така
нататък и ти плюй колкото искаш бий
сички и там в на родителите ти мазето
нали на тъмното обаче човекът е
милиардер това е
реалността
та нямаше paypal робин худ кап сой преди
малко минахме през paypal в момента че
са се партнирали с metamask и знаем че
paypal от 2020 година чакай мако ще ча
2020 или беше 21-ва 2020 го заявиха края
на 2020 го имплементира да може да се
купува биткойн през paypal както и робин
худ както и кеша както и sofa софия
какво е между другото даже не мога да се
сетя а и така нататък нямаше t root нали
последният ъпгрейд 2017 година беше seg
какво позволи seid благодарение на seg
успяхме segregated witness успяхме да от
отделим а сигничър от главната част на
блока с което удвоихме пространството за
блока броя транзакции които може да
вкараме вътре в него и благодарение на
сет се даде отвори възможността за
lightning network бе защото без seg
ъпдейта нямаме възможността да имаме
lightning network и виждаме нали вече
коментирахме за lightning network колко
невероятна страхотна иновация е та
напомням много набързо на всички хора
които пишат в момента чанта виждам че
парадокс написа лайк от мен христо
хитинов написа ел салвадор георги
михайлов написа добро утро парадокс
написа аз се чувствам като теб в
амстердам а и така нататък а скро нете
надолу натиснете лайк бутона подкрепете
канала по един или друг начин нека да
вървим напред нека да достигаме до
повече хора защото докато някои хора се
покриват и ни говорят на тези според мен
много важни теми по време на меч пазар и
губят интерес и почват да плюят по
криптовалутите как се пукнал балона как
щели да умрат и как не знам си какво и
така нататък а аз не спирам да твърдя
едно и също и то не е купува и биткойн
това което казваме проучи какво е
биткойн помните ли какво съм казал
ужасно много пъти миналата и по-миналата
година никой не съветвам да купува
биткойн но всеки един човек съветвам да
провери да проучи сам за себе си какво е
биткойн какво означава това че е че е
базиран на блокчейн какво означава това
че е децентрализиран аджаба нали много
важни въпроси аджаба как е лимитиран до
21 милиона не може ли някой да го копи
пейстне и да станат 20 42 милиона много
важен въпрос и докато не се научат няма
ни никакъв смисъл да играеш казиното и
да купуваш нещо което не разбираш а
веднъж когато го разбереш започваш да го
купуваш с капитал който просто знаеш че
го купуваш затваряш и не го пипаш много
хора ей това в момента нали паднали
цените много се притесняват аз изглежда
ли притеснен аз изглежда ли притеснен
гледам все едно о човек сега тука
портфолиото се из стани не знам си какво
ще какво ще правим човек мен ми е нали а
а втори меч пазар първи а ми беше страх
разбера погреш първият ме беше страх
като беше на 3000 наистина ме беше страх
този проек да не умре не не беше страх
за парите които ще загубя защото нямаше
никой значение не бяха чак толкова много
но това за което ме беше страх беше че
проектът ще умре в момента нямам никакви
съмнения в момента просто а как да кажа
гледа на биткой като на holy shit колко
е подценен говорейки точно на тая тема
china was the biggest market защо това
тука е вписано едно е китай да ти бъде
най-големият пазар на биткой друго е да
не бъде нали защото когато китай е
най-големият пазар това означава че
проектът биткойн протоколът е зависим от
китайското правителство и китайския
народ които живеят в опресия
нямаше etf ове ити пита иве които ги има
в момента в европа в австралия в канада
и не знам си къде в щатите вече има нали
и такъв future etf но няма все още spot
bas etf 1/3 asman users разбирате ли за
пет години биткойнъри по света хората
правещи транзакции са три пъти повече
три пъти повече да ще ми се за пет
години да бяха 50 пъти повече но не са
но все пак са три пъти повече а не три
пъти по-малко и въпреки че са три пъти
повече въпреки че защитата на биткой е
20 пъти по-голяма въпреки че в момента
имаме мигновени транзакции въпреки че в
момента имаме legal tender статус поне в
една държава да малка бедна а престъпна
държава не знам си какво всичките тия
нападки могат да се казват и да са
подронва авторитета на факта но фактът е
факт че биткойн е leal
tender че те са да продали са си
биткойните но те са закупиха биткойн и
не закупиха биткойн за м 100 000 за 1,5
милиарда майкъл селър го нарича какъвто
искаш скамър че бил измамник лъжец
глупости говори не знам си какво човекът
е милиардер ти си лайка колкото искаш
човекът е
милиардер paypal робин худ cash up sofi
нямаха вземане даване с биткойн нямаше
тад върши се тема тад защото направих
рант на тема сед колко беше важен
благодарение на тад благодарение на тад
ще имаме йл койни върху биткойн ще имаме
nft та върху биткойн някаква пълна
лудница ни чака след малко ще го видим
ей това нещо ще коментирам ей това
а нямаше coinbase ipo с дру други думи
да има public tred compy а крипто
компания а почти нямаше никакъв fut
market bitcoin cash и доктор ус
атакуваха биткой нямаше никакви биткойн
конференции в момента и вече през маями
2022 година биткойн конференцията имаше
35 000 човека в българия за една година
2022 година имаше две конференции всяка
посетена с над 450 човека
разбирате ли индустрията колко чърна
колко се уголеми колко този проект колко
повече хора се интересуват от него колко
повече хора намират стойност в него и
така нататък и цената е поне с 40%
по-ниска от преди пет години боже мой
колко е подценен биткойн това е лично
мнение не финансов съвет и той вика да
честно казано бих казал че сме in deep
value territory right now което означава
че в момента полу получаваш нещо много
добро за парите си но повечето хора не
мислят така повечето хора мислят че
приключи се таковата пукна се балона
умря проекта и така нататък и така
нататък може ли да направи нови дана
биткойн може бе я банс босата да гръмне
гледай какво ще стане естествено ще
направи нови дана докато има black
ивенти докато има леверидж over леверидж
в системата докато има измамници в
системата но те не са до безкрай ще
фалират един след друг ще се изчистят и
така нататък пускам анкета пускам
анкета
и за да пусна анкета искам да споделя а
екрана на
анкетата екрана на чата така пускам
анкета анкетата е
следната анкетата е
следната според
вас според вас биткойн щеше ли да падне
под 30к ако не бяха фалитите на целзиус
3ar capital а us luna а какво друго беше
ftx нали и други има и други има ама аз
вече не ги помня всичките те те гати
листа беше да 100% щеше да падне пак до
15к айде ще го проб да падне под 30к на
на под 20к
айде
та 50 на
50 може би да но не с
сигурност
а малко вероятно да беше паднал
под пд 20к разбрахте ме и тука п днл ще
напиша щото да стане да остане място и а
последното е никакъв шанс да беше паднал
толкова
15-ка толко тире
15-ка пускам ви гласовете за което
смятате за най-вероятно
а и този вика miss most important one
пропусна най-важното нещо което преди
пет години беше
реалност биткойн инфлацията му беше два
пъти
по-голяма 2027
гди което какво означава означава че а
през 2027 година не беше минал хавин на
2020 година кое тъй като предният хавин
е бил 2016 което означава че тогава сега
копаем по 6,25
биткойна на всеки 10 минути а тогава сме
копали по два 12,5 биткойна хоули моли
два пъти повече нали два пъти повече
биткойни сме копали всеки 10 минути
всеки час всеки ден всяка седмица всеки
месец в момента инфлацията е много
снижена 20 пъти по-висока защита имаме
светкавични транзакции на 100% анонимни
върху lightning network имаме legal
tender status огромна компания доказа че
има смелостта да купува биткойн да го
държи една цяла година майкъл селър
закупи за 3-4 милиарда биткойн и няма
никакво намерение да ги продава и се
появява по всички телевизии не знам си
какво и е някакъв не знам а аз лично
много харесам а подкасти с майкъл селър
някои ще кажат да да да ти като си
гледал един подкаст с майкъл сейлър а ти
си гледал всички подкасти с майкъл
сейлър говори едни и същи неща бих се
посълтуейт
говори много интересни неща които са
просто релевантни за сегашната ситуация
коментира а не да коментира едно и също
bitcoin encrypted energy а cyber hornet
не знам си какво и така нататък не не не
не та голем бизнес се занимаваха нямахме
последния ъпгрейд който след малко ще го
коментираме нямаше etf ове които са на
100% регулирани биткойн пазари едната
значи три пъти повече потребители имаме
нямахме public trade компани нямахме
почти никакъв чс маркет имаше открити а
а а а а как се казва
а не съперници ами аа а а хора които
просто открито атакуват биткойн искат да
го сринат биткой кеш буквално бяха си за
цел да сринат биткойн за да могат те да
вземат неговото място и нямаше биткойн
конференции с по 500 човека в българия
30 000 човека в
щатите не знам какво да ви кажа хора
лудницата е голяма и сме на 40% по-ниска
цена 10% в номинални цифри 40% в реална
покупателна сила някаква
лудница продължаваме напред след като
много набързо погледнем резултатите те
на анкетата и резултатите са според вас
биткойн щеше ли да падне на под 20к ако
не бяха фалирали целзиус 3 а capital ust
luna не беше гръмнала ftx не бяха
гръмнали и така нататък да 100% щеше да
падне пак до 15к колко е това 21% 1/5 50
на 50 може би да но не със сигурност
25% малко вероятно да беше паднал под
20к 40% никакъв шанс да беше паднал а
толкова тире 15к
15% продължаваме
напред
с толкова много нови технологии са на
хоризонта с други думи е там в
далечината ги виждаме но
идват буквално нещата изглеждат все едно
lightning network 2.0 идва ptc абсолютно
никакъв никаква идея какво е ptl
c това трябва да е pay to lightning
contract никаква идея какво е upfront fe
абсолютно никаква идея какво е това
upfront fe regulation metrix никаква
идея бол 12 бях чел за него бях го
подготвил за доброто крипто да обясня
бол 12 новата спецификация каква
е и забравих но сега като мислех на тая
тема се сетих съвсем сериозно докато сме
в
джакузи пет мъже и една жена в ел
салвадор един зверски напушен зверски
напушен ама зверски толкова червени очи
не си виждал през живота си и някакъв
толкова интелигентен човек който говори
толкова бавно обаче не си виждал през
живота си всички останали слушаме ама
буквално всички айде бе айде кажи
следващата дума защото каза две-три думи
супер бавно след това спира да си почини
и след това пак говори толкова напушен
човек не бях удал през живота си та та
обясняваше за бол 12 и общо взето едно
от най-големите подобрения на бо 12 е
следното какво беше бе преди малко се се
сето разкажа за това колко е бил напушен
забравих пак какво беше бе нещо за
самата транзакция че става хипер прайвит
ама хипер прат върху light
net но какво
беше
а сещам се че сега при l нето транзакция
ти трябва да
имаш целия път раути през кои нодове
трябва да мине транзакцията да стигне до
крайния човек а при бол
12 не е нужно да знаеш точния път той се
самоизгражда един вид и в края на
краищата дори хората по пътя нени са са
сигурни какъв точно е пътят откъде
докъде минава нещо такова бях нещо
такова беше ма някаква лудница както и
да е в всеки случай подобрява
анонимността и сваля фейлове asic
payment for mobile абсолютно никаква
идея знам какво означава asic обаче
какво имат предвид по те си payments for
mobile що само за mobile pear slap
никаква идея слап на bitcoin към stable
или какво се имам предвид onion messages
което мисля че означава че изпращаш
съобщения през lightning network които
се четат само от тебе obviously и от
човека до който ги изпращаш channel
factories абсолютно никаква идея watch
tal tower free channels затова съ
говорил от доста време i am
excited dlc on lightning too long did
read и така та хората
бачкат минава на
перта
добре а прочетох малко
а писание и на тема анкетата моето лично
мнение е следното биткой нямаше да падне
толкова много защо защо а айде пак да
отворим това чарта на биткойн това което
забравяте е следното ей
тоя е ей тия кенъли ей тука помните ли
ги ей тия кенъли защото аз много ясно ги
помня ей това беше пробиването на 30к ей
тука се въртяхме сумата сия време и го
пробихме помните ли какво стана ей тука
това беше фиаското на у-то и луната тия
кенъли ето тука се случиха заради ust и
луна и след което и фалита на целзиус
заради това се случи всичко ей това нещо
ей тука помните ли го ей това нещо
защото аз го помня много добре гонеше се
ликвидационната цена на целзиус и се
коментираше ви тя се виждаше виждаше се
върху етериум блокчейна виждаше се точно
и ясно как
а те имаха defa и заем в maker maker да
и а връщаха заема и си сваляха сваляха
сваляха сваляха ликвидационната цена
беше на 21 000 падна на 19 падна на 17
падна на 13 падна на 5 6 седем нещо
такова падна на три и после върнаха
целия заем и си изкараха биткойните
оттам та съответно това което казвам е
че ей това нещо се случи заради ust луна
може да проследите датите ей това нещо
се случи заради целзиус след което
стояхме тука стабилни цената се въртеше
между ей тука ще го броя 19 000 и ей
тука 24 000 колко дни
подред 145 дена стоя стоя цената бе
хоризонтално в рейндж и накрая пробихме
рейнджа надолу нали пробихме на рейнджа
надолу и влязохме ей тука много
интересно не случи ли се ей тука на тия
дати на 8ми ноември на 9 ноември случа
ли са нещо или нищо не се е случило
защото коментирам го всичко това защото
някой написа в това някой написа вътре в
красимир костов написа в
чата красимир костов написа в чата
естествено че щеше да падне биткойна до
15к инфлацията беше ясна войната заби
последния пирон е добре
де кога започна
войната кога започна войната войната
започна ей тук февруари март месец нали
ей тук ей тука за започна войната на 7ми
февруари ли 8ми февруари ли какво беше
ей тука и аз какво съм коментирал
публично кога продавах от моето
портфолио ей тука продавах ей тука между
40 000 и 48 000 ей тука ми бяха
продажбите защо продавах точно заради
войната и инфлацията не инфлацията
вдигането на лихвените проценти
инфлацията не ме притеснява докато те
печатат пари но като тръгнат да вдигат
лихвените проценти това означава че
пазарът ще тръгва да пада та моите
продажби бяха ей тука не не съм продавал
ето тука
не съм продавал ето тука не съм продавал
ето тука продавах ето тука тука за мен
все още не бяхме надценени не бяха
преиграли индикатор или каквото и да
било но ето тука звучеше като идва
рецесия вече имахме първо тримесечи даже
ако не и второ тримесечи с негатив gdp
имахме вече нали започвано вдигане на
лихвени проценти и дето ти казваш
войната беше пирона напълно съм съгласен
и заради това и тука съм съм продал но
защо заради точно твоите аргументи и
сега въпросът е нали ей тука паднахме на
30к и издържахме защото тука вече сме
стояли много много време и се е доказал
че има купувач има кой да купи на 30 us
luna celsus ftx това е моята гледна
точка аз така смятам че се развиха
нещата според мен ако не бяха се случили
тия фалити на тия крипто компании а те
се случиха защо заради over leverage
търговия с на клиенти
средства на нали о леверидж от страна на
c и луна
аа и съответно когато те фалират напълно
нормално да има паника и хората да искат
да излязат от пазара напълно нормално
напълно нормално не знаеш къде ще е
дънато не знаеш какво ще стане като
тръгна да гърми толкова големи
криптовалути нали луната ако не се
бъркам беше топ пет и тръгнат да гърмят
нали топ пет крипто банки като целс та
също и тука с ftx аз лично се учудих че
толкова малко паднахме защото старото
дъно беше ето тука новото дъно ето тука
ние ние направихме с 12% по-голямо дъно
12% при положение че втората най-голяма
борса в света падна
12% абсолютно нищо не е аз чаках с поне
с 50% да паднем човек а ние паднахме с
12% та моето лично мнение че тия неща
ако не бяха се случили ако ги нямаше тия
компании ако не бяха не се оказаха че са
толкова некадърни нямаше а а а биткойн
да пробие тези стари негови нива като за
мен доказателството че аз съм си брав е
че тука стояхме колко е това там два
месеца тука стояхме пет месеца значи два
месеца стоим докато няма black сон който
да ни бут надолу пет месеца стоим докато
няма black сн кой да напусне по-надолу с
12% това е моят
поглед продължаваме
напред страйк със страйк изплащаш глобал
глобално пари такава функционалност има
току-що изпратих $5 от моя в щатски
долари баланс до бернард пара в лагос за
по-малко от две минути и той получи
истинската стойност на неговите наири а
в неговия нигерийски
акаунт всичко което трябваше да направя
е чисто и просто да въведа неговия
телефонен номер банков акаунт и банково
име това е възможно благодарение на
lightning network и сега това е малко
сложно и трябва да се апак не за да се
разбере точно какво а се случва тука
защото а не е точно light net транзакция
ка та ти изпратим малко биткойн защото
той не каза че изпраща биткойни той каза
изпращам долари той не каза че изпраща а
такова а как се казва а другия че
получава биткойни а получава а а а в
неговия нигерийски акаунт а неговите
пари и най ловата част от това е че
биткойн позволява на нас да изпращаме и
получаваме стойност нали защото лирата е
стойност вията пара в която зад която
стои стойност нали това е идеята с нея
да търгуваме лева същото еврото същото
долара същото песото същото пари нали
валути други думи стойност та
най-убавото нещо е че биткой ни дава
възможността да изпращаме и получаваме
стойност използвайки истинския а не
официалният ексчейндж рей което какво
означава нали знаете как бнб има негов
си ексчейндж рей банката ти дава друг
ексчейндж рей google пък е трети
ексчейндж рей на улицата е четвърти
ексчейндж рей таксимет шр ти дава пети
exchange rate и така нататък и така
нататък и така нататък нали та и каква е
идеята идеята е
че особено в държави като в турция там
ако искаш да купиш долари от банката те
те цакат ужасно много на курса ужасно
много в момента ако google на you try to
usd с други думи колко турски рули
трябва да платя в момента всеки един
долар всеки един всяка една лира е
0,54 с други думи ако имам 100 турски
лири ще закупя $5 но това е
пазарният ексчейндж рей а не този който
ще ти даде банката в банката
най-вероятно а даде 100 лири ще дадат
$4 идеята е че такива държави където има
големи проблеми с валутата и хората яко
искат да бягат от тези валути а а
банките цакат още повече техните клиенти
а благодарение на биткойн това което
става е че ти купуваш на свободния пазар
с твоите долари биткой изпращаш ги с
lightning network и там ги продаваш на
свободния пазар за твоята локална валута
лева p или не знам си какво и идеята е
че банките те ти налагат каква е цената
ти би трябвало да може да получиш
примерно $5 за твоите 100 лири но те ти
дават $4 толкова е бе идеята е
че това е до точно до това води
централизацията когато нямаш избор но
когато имаш свободен пазар когато имаш а
как се казва а когато имаш а
а възможност за арбитраж тъй като при
банките нямаш възможност за арбитраж и
това което се получава е следното ако аз
знам примерно че биткойн е в пъти
по-скъп в турски лири отколкото ако
продам един биткойн абсолютно примерно
за 100 000 турски лири и после взема тия
100 000 турски лири и ги разменя за 20
000 и след това с моите 0 000 отида и
купя обратно биткой и половина след това
ги продавам за 150 000 турски лири
разменя ги за долари примерно за 30 000
с тях закупя два биткойна след това пак
ги продавам за турски лири и така
нататък разбирате ли това е арбитраж
орти но когато банката ти наложи
определен ексчейндж рейт който не е на
свободния пазар ами е техният тогава ти
не може да правиш арбитраж идеята е че в
момента благодарение на битко ето
виждаме бернард получава 3,5 3579 на ири
което е официално $8 а и и и и какво се
има предвид аа а тъй като нали fiat ril
с други думи ако той беше опитал да му
изпрати долари а къмто неговия акаунт
той ще да получи много по-малко какво е
идеята значи когато той му изпрати
ла ако му ги изпрати през банковата
система той няма да получи 3500 наири
ами ще получи 2 5 500 на въпроса защо
защото банката така казва разбирате ли
защото банката така казва и няма съглас
не съм съгласен толкова е бе като
получиш ще ги конвертират на ечен рен
който те са решили и когато получиш 2500
ери харчиш толкова но той получава 3500
които според банката са $8 трябва да си
изпратил $8 за да получи той 3500 нери
та на въпроса защо защото имаме свободен
пазар та само да вика натъртя колко
по-добре това е ресийвър получава
715 наири за всеки н долар вместо
официалният курс от 444 на ири на долар
само вижте каква голяма разлика между на
свободния пазар и между банката какво му
дава всичко това се случва за 2 минути
нали какво стана биткой light network
нали транзакциите бяха мигновени със
скоростта на светлината бяха малки
транзакциите за една снимка едно селфи
на моя дик пик ако си направя в него се
съдържаха 500 000 милиарда биткой е
транзакция е п не какво стана това тук
не е просто lightning нер транзакция
това тук е а а юридическо лице от едната
страна в едната държава в щатите
юридическо лице от другата страна в
другата държава който да работи с
локалната валута но това което се
прехвърля през границата е биткойн
разбирате ли не да прехвърляме долари по
банковата система ами купуваме биткойн
прехвърляме с lightning network
продаваме биткойна нещо за което д мауър
говори от години че ще революционира
задграничните разплащания и ще
банкрутира ун
union virtual no общо взето за без такси
няма нужда да се грижиш да да дне се
грижиш да имаш вземане даване с
посредници като уест кои които гледат по
всеки един начин да се възползват от
теб тази услуга от страйк е достъпна в
нигерия гана кения за около 300 милиона
човека тук говорим за над 100 милиона
човека които могат да получават на
момента с коректния ексчейндж
рей трансфери в долари от щатите биткойн
в бъдеще ще на прави цялата фиатна
система ненужна но за момента просто
помага да я ъпгрейднеш разбирате ли ей
това е хората които са пълни чукундури
пълни тъпанари без извинение тъпанари
са не разбират това което току-що
обясних не им е интересно значи те са
толкова тъпи че даже и да изгледат тоя
сегмент не могат да разберат какво казах
не могат да разберат как биткойн прави
задгранични транзакции във ядни валути
толкова са тъпи разбирате ли толкова са
тъпи щото айде окей съм някой да ми каже
биткойн е много волатилен за валута не
става аз обяснявам биткойн е бебе актив
300 милиарда 280 милиарда капитализация
има естествено че е волатилен няма как
да не е волатилен като е нещо толкова
малко обаче те са толкова тъпи че гледат
на него само като на спекулация гледат
на него само като на нещо дето ще го
трейдваме ще го шорт и ще го лонг ме
малоумни хора бе ъ сп е
положението ама нали знаете всеки купува
биткойн на цената на която заслужава
едното е протокол
отворен изграден върху интернета
буквално интернет пари не дигитални
валути интернет
пари с отворен
код отворен протокол няма три имена егн
адрес за знаете ли как се отваря банкова
сметка в англия знаете ли как дайте сега
ще пусна
анкета дайте сега ще пусна
анкета затварям старата анкета и пускам
нова анкета новата анкета
е налагало ли ви се е да си отваряте
банкова сметка в чужбина англия германия
щати канада етс да не в англия за да си
отвориш банкова сметка те пита тая джаба
пич що си отваряш банкова сметка къде
бачкаш дай сега ва в адрес докажи ти че
живееш тука че имаш постоянен адрес с
други думи трябва да си наел квартира
като тръгнеш да наемаш квартира пичовете
ти
обясняват то хубаво оба че аз не мога да
приема плащане в кеш трябва да ми дадеш
твоите банкови детайли на твоята
английска банкова
сметка разбирате ли едните ми казват
трябва да ти банкова сметка за да ти дам
имот под наем дето ще го плащаш твоята
заплата другите ми казват за да ти
отворим банкова сметка ти трябва да си
наел вече имот или да го притежаваш за
да знаем ти къде живееш един омагьосан
кръг един омагьосан кръг всеки ходил в
англия е минавал през тоя магьосан кръг
и с една или друга врътка с някаква
помощ е успял да се излезе от него
някакъв
ужас а в биткойн сваляш една безплатна
апликация никой те пита абсолютно нещо и
почваш да ползваш просто е
невероятно та на тема тъпите хора които
не могат да осмислят как задграничните
преводи ще бъдат тотално променени
благодарение на биткойн тези тъпи
малоумници са бедни българи които през
живота си не са излизали в бълга извън
българия през живота си не са бачкали в
чужбина през през живота си не е
трябвало да се сблъскат с банковата
система за граничните преводи тези
малоумници не могат да осмислят като
биткойн е толкова як защо тая услуга е
пусната баш за нигерия за ганя и за гана
и за кения те не осмислят щото са малки
дребни душици злобари смотани бедни
че това са държавите които имат
най-много най-голяма нужда от тази
услуга и естествено че първо там ще бъде
пусната защото за мен $5 нищо не са
такса $5 нищо не са най-скъпата такса
която съм плащал за превод не е за
банков превод всъщност е за банков не не
за етериум съм плащал $500 такса
най-скъпата такса която съм плащал 2017
за биткойн съм плащал $2 такса а за
банков превод най-скъпата такса която
съм плащал е 800 лв което е
та тия хора които живеят в нигерия ганя
и
кения за
тях има огромна разлика ще платят ли $5
такса или не за тях ейндж рей е много
важен дали е на свободния пазар или тоя
който банката е
избрал така че ако някога някой от тия
малоумници изгледа тоя клип да си го
пусне отначало и да осмисли как работи
страйк как се отварят юридически лица в
две
държави в едната държава се купува
биткойн прехвърля се по lightning
network стига до другата държава и там
се обръща от биткойн обратно в локалната
валута и въпреки че имаш купи продай
имаш две такси които трябва да платиш
плюс li network транзакцията въпреки
това е в пъти по-малък разхода за тая
транзакция отколкото да ползваш
банковата система да не говорим за това
колко по-бързо е защото моите звучи 2
минути като много време ма не е защото
моите банкови сметки в англия като
изпращам от едната в другата става ей
така за една секунда докато натисна сен
получавам от другата апликация
нотификация отгоре ей така се сладва
надолу току-що ти получи пари ей така на
момента става а пращал ли си зад
граничен превод знаеш ли колко време
отнема минавам през чата набързо и
продължава
напред
здравей
весо димитър николов йо йойо релакс няма
релакс
няма
натиснете лайка бре папурков си папурков
си е новият
лав тодор ангелов написа чакай мако да
покажа
чата та па пурчев си е новия новия лав
а искам да
ям и това също е голям лав та няма нищо
в това цената да падне да имаш да имаше
фактори които подкопаха цената още в
един подкаст бес казал че 90% от шит
койните ще умрат нищо чуващо в деата
ситуация да да помня го тоя клип в който
буквално се коментира че даже не мисля
че е 90% мисля че е много повече от
проектите че след четири години ще са
умрели че няма да съществуват че няма да
има миньори че няма да има никакъв волюм
и така
нататък ограничението на бнб е да не е
повече от 20% официалния кор ще кажеш че
20% е малко тест нормални ли са 2%
трябва да даде
отклонението нджи ята на банско и
слънчака ти дава друг рейд магура джий
сво пламене говори малко по-бързо че съм
свикнал на 2x да те
гледам така или иначе биткойн съществува
да се използва 100 милиона човека когато
има сериозни финансови стресни като
хиперинфлация биткойн ще провижда е
алтернативата дори на 10к точно така
точно така както грейк фос постоянно по
повтаря ама хората просто му игнорират
думите биткойн е твоята застраховка
надявай се да не ти трябва да използваш
абсолютно примерно застрах ш си
апартамента сега мо можешли се
апартамента ти изгори застрах ш си
колата сега мо можешли се колата ти да я
блъснеш нали направи си застраховка
живот сега искаш ли да умреш нали
купувайки биткойн ти купуваш застраховка
че ако фиатната система влезе в
хиперинфлация ти имаш нещо което не може
да се
че ако ти замразят банковата сметка
твоята твоят биткойн портфейл ще
продължи да работи дори да бъдеш нарочен
правителството защото говориш против
него например да не могат да ти вземат
биткойните защото не знаеш че има такива
защото си излязъл от държавата и взел
биткойните себе си божинкова неми как се
казваше оня бе как се казва божков ли
беше а дето е в
дубай лайк за който се сети тъй
продължаваме
нататък и тука е вече така за секунди не
съм обеден защото аз постоянно пращам
преводи постоянно пращам фактури и не
отнема същия ден до няколко дена да да
стигнат парите а редовно правя
преводи тъй продължавам
напред powerful само забележете
изпращане на биткой с sms-i виждате ли
messages вижте на какъв стар телефон you
received 10,5 k sats 0,00
502 биткойна които струват в момента
около 34 не знам какво от lightning
network еди си
какво и на другия телефон само скивайте
африканец с мръсните ръце с прашасали
или там каквото е това там а и така
нататъка а получихте 5000 са тощ вие
разбирате ли бе вие разбирате ли може ли
онлайн банкиране да правиш на тия
телефони м скептичен сам и това обяснява
само колко
а малки са light network транзакциите и
тука е клипа как се прави самата такова
самата такова с sms звездичка 134 не
знам си какво минава там през менюто и
плаща тоест от другата страна има
смартфон с 10 000 с lit сатоши и с 10
000 сашата които сега ще му ги изпрати и
оня получава sms че току-що е получил
еди си какво идеята че на писан софтуера
направена е технологията това нещо дето
говорихме за преди пет години какво не е
съществувало това нещо не съществуваше
преди пет
години отново пак ще ви задам въпрос
bitcoin е падна до 15к изглеждам ли ви
притеснен excited съм не просто е
невероятно това което се случва гледах
на ванката последния клип днеска дайте
да му направя малко реклама чакай малко
ще го отворя в нов такова а ей сега ще
го добавя та гледах ванката в а в
youtube последния му
клип силата в числата не е този
последния клип този с бедин част не съм
го гледал циклите все още а не са
счупени и тука говоря за четиригодишните
цикли и така нататък и мисълта ми беше
някъде ей тука той говори за покажи ми
чарта и ще ти кажа новините те нали това
е известна фраза и той много я харесва
той кава аз няма нужда да гледам новини
не знам си какво дай ми чарта на мене аз
като видя чарта ясно и той нали тука
коментира вика то в момента няма как
няма как да имаме добри новини
естествено че имаме лоши новини щом
цената пада чакай само
скода чакай малко че нещо
чувам този път а всъщност да се получи
така че това да си остане дъното спрямо
истинска сериозна като се струва
по-логичното и много много беше не че
още малко ка сто надолу а а още много
надолу цен надолу до 3000 само емоции
спрямо истинска капитулация ще е така
емоции спрямо истинска капитулация 80
90% надолу до 3 каже че цялото това
спадане надолу тук на някой хора им
влияе много много береш много много беш
не че още малко престо надолу а още
много надолу и тука сравнява с първи топ
дабъл топ надолу първи ботъм дабъл ботъм
нагоре спрямо а индикатори по-скоро това
беше върх това беше нещо като трап но
спрямо пак времето спрямо ноември
декември или януари и сега казва нали
топ трап ботом беп се оча ва по връка
имаме просто още аз чаках да е много
надолу че нещата са много това беше от
мен за днес просто разсъж заключения ако
купи или продаде накрая той вия това ми
се струва по-логичното и ток както много
пти казвам всеки да си прави неговите
заключения ако купи или продаде накрая
той си е виновен или той спечели или той
губи аз нямам нищо общо с това аз про
така да покажа и нещо което ного
индикатори пак говоря на база на какво
се случвало преди и следващата година
година и нещо да има но засега все още
не са за мен най-вероятното е дъното да
евия пазар дали сеза която да тръгне
следващ и най-логичното което може да
очакваме от тук се отказват няма как да
очакаваме при такава графи когато сме 70
80% надолу чаме да са позитивни нормално
е на пазарите ча на ето го ето го ето го
ей тука е ей тука е намерих го извинявам
се отнеми малко време да го намер рят
който следи канала от доста време знае
говорили сме си за това понятие на
пазарите show me the chart i и the news
това още от първия втория подкаст който
е от преди на две години го е казал по
време на подкастите кажете ми графиката
и ще ви кажа какви са новините новините
няма как да очакваме при такава графика
когато сме 70 80% надолу да са очакваме
да са позитивни но няма как да очакаме
при 70 80% спадане надолу новините са
позитивни ей за това говоря а първо
напълно съм съгласен така е не знам си
какво и това е което покрива мейнстрийм
медията но аз заради това активно следя
какво се случва в биткойн защото мен не
ме интересува какво става с цената
цената може да се манипулира може да се
натиска надолу може не знам си какво но
докато се строи докато фундаментът расте
само временно може да се манипулира
цената временно разбирате ли не може до
безкрай да съответно това което казвам е
като чета ей тия новини за страйк когато
чета ей това нещо което минахме преди
малко за пет години какво развитие се е
случило и когато говорим тука за
разбираш с nokia 6610 да може да пращаш
биткойни разбираш ли направо не издържам
тябва да купя малко биткойн разбирате ли
ме който разбрал разбрал който не е
разбрал да гледа започни тук плейлиста в
нашия канал в която са събрани
най-важните клипове отивате на плейлисти
и скролвате на надолу и
търсите започни тук последния плейлист
ей тука и гледайте там са събрани най
най най-важните
клипове трябва да подредя тая плейлиста
от последен клип към то първи клип
вместо както е подредено о сега в
момента както и да е така продължаваме
напред с биткойн е толкова очевиден
балон как може да си толкова тъп само
погледни чарта
очевидно се е запътил към нулата и това
което виждаме тука е балонът как се е
надолу как се е пукнал и се е запътил
към
нулата нали и тука това е чарта на 2017
година бурна от 2016 дъното когато е на
$200 стига 20 000
което е 100x нагоре за всеки 1000 лв
инвестирани 100 000 вадиш за всеки 10
000 инвестирани 1 милион вадиш и след
което стрива до 3 000 със 70% надолу
твоите 1000 лв които са станали 100 000
и не си ги извадил стават само 30
000 та следващия момент каза опа грешен
чарт предният чарт ето този където уж се
запътил към нула той чарт свършва ей тук
ей тук и виждаме какво следва и в
момента естествено биткойн пак се е
запътил към нула нали пак се е запътил
към
нула това е което става от 3000
направихме 69 000 паднахме на 15 000 към
нулата и
така
лесно
е мантрите на биткойн даже не знам какво
означава мантра по дяволите това е
някаква такава дума дето никой никога не
ми е обяснявал никога не съм я проверял
църковния реч и просто я приемам за дума
и я използвам та мантрите на биткой
което е като начините на живо така го
приемам като като от един цял живот
дължина уроци нещо такова та мантрите на
биткойн да си мислиш че са просто мемета
шегички от рода на stay humble stats not
your keys not your bitcoin there is no
second best заради това нека да отворим
да ги разгледаме всяка една от тях това
е гиги един много известен много як
акаунт горещо ви препоръчавам да го
последвате ако го следвате а ето този е
а
american hle е неговият никнейм
единственият човек във вселената който
има по-дебели вежди от мене втф са тия
вежди а сега това нещо ще го разтаковане
по-добре тъй
та нека да разгледаме stay humble какво
означава това stay humble нали на
български
преведено как се казва бе а стой такъв
каква е думата бе хъмбъл хъмбъл хъмбъл
хъмбъл нали без да си имаш за твърде
много без да се имаш за хванал господа
за шлифера без да се имаш за открих
топлата вода не не търгувай не използвай
leverage don't over extend yourself не
инвестирай пари които може да си
позволиш да загубиш защото си мислиш че
ей това е дънното и съм сигурен сега ще
налее всичките пари защото само след
една седмица тя ще сената ще я двойна
тъй или иначе тъй че много печалба ще
направя недей да правиш такива грешки
ста так сац какво означава създавай
стойност харчи по-малко отколкото вадиш
спестявай в биткойн нали нали постоянно
ги говоря тия неща постоянно ги говоря
тези неща скромен да просто хората не ме
чуват просто хората има какво казвам
първо инвестираш в себе си защо защото
без да инвестираш в себе си ти не можеш
да създаваш стойност за общността без да
създаваш стойност за общността ти не
заслужаваш пари няма как да вадиш пари
защо има хора които са на 1000 лв
заплата на 1500 лв заплата на три пона
заплата на пет пона заплата заплата и на
10 бона заплата ами защото тоя който
работи за 10 бона заплата много малко
хора могат да го правят заради това как
е стигнал до там да може да го правите
това дето много малко хора могат да го
правят като си създал стойност за
общността като е инвестирал в себе си
като се е
образовал ей така помня просто редица
хора ей така казвам че трябва да се
пести няма как да забогатееш без да
пестиш и ей така много много обичам ей
такива ама пълни тъпанари пълни тъпанари
които обясняват че спестен богат не се
става
не бе богатите харчат всеки един лев
който те имат идва пълният панар кава не
те ги инвестират а инвестирания па
инвестираните пари не са ли спестени
пари бе
чукундур какви са
бе пари на заем значи това какво
означава използваме леверидж
та spend less than you make 2000 лв
заплата харчи 1500 1000 лв заплата
харчиш 900
пе бона заплата харчиш 3500 10 бона
заплата харчиш 6 к колкото по-голяма
заплата имаш толкова по-голям процент от
твоя доход би трябвало да може да си
позволиш да спестяваш днес съм в
привилегированата ситуация в която съм
защото 15 години работих на това да си
вдигам вдигам вдигам вдигам вдигам
дохода в началото не харчех не спестявах
никакви пари защото живеех буквално
заплата до заплата и ми спираха редовно
телефона от неплащане беше ме спрял един
полицай няма го за правя това нещо а а
защото тогава живеех вкъщи на село за да
не плащам наем във варна защото не исках
да живея в апартамента ни във варна а и
ми спира полицаят където аз с колата съм
отишъл до метро магазина във варна за да
си накупя неща от метро магазина на
по-евтино и първо продукти които ги има
защото по селските магазини ги няма и ме
спира полицаят значи защо ме спря защото
левият ми фар не светеше габаритът свети
но фаръ не свети а десния свети и той ме
спира и вика не ти работи фара аз викам
може ли да изляза от колата да проверя
той вика да бе може няма проблеми и
излизам нали гледам наистина леви фар не
работи така вика дай си документите там
и сега да видим какво ще правим и отивам
при тоз при чичо полицай той вика така
първо трябва да ти пиша глоба или акт
или там каквото се вади задето левият ти
фар не работи и ти не носиш крушка
защото няма да ти направят никакъв
проблем ако те ти кажат имаш тоя проблем
ти може да кажеш аз не знаех добре но
трябва на момента да го отстраниш или
трябва автомобилът да не се движи оттам
където са те спряли така трябва да ти
пиша глоба дето имаш счупена крушка
освен това а трябва да ти пиша такова
защото ти е из изтекла гражданската
отговорност изтекла ти е а годишния
преглед и настина направил нов а а
такова синия ми талон липсва просто
липсва синия талон не знам къде беше и
имаше и пето нещо което просто не мога
да се сетя какво беше но бяха пет неща
той вика ако тръгвам да пиша аз направо
трябва да си ходя и вика вика добре бе
момче що така тогава бях на 22 години
примерно и му вика ами какво да ви кажа
просто нямане на пари за да не плащам
наем във варна живея на село
и отивам до магазина и заради това не
съм ги платил тия неща заради това не
съм си минал прегледан колата
защото нямам
пари така че да днеска мога да си
позволя да пътувам отвъд от ки да отида
до ел салвадор да стоя един месец в щати
и така нататък но аз си знам какво ми е
костал аз си знам колко време съм
отделил повечето хора виждат само
лесното и никой не го интересува за
трудното или го приемат за подробности
за неважна част от
историята заради това постоянно казвам с
труд става богат със спестени става
богат като инвестициите са спестени пари
иначе са леверидж
та нека да чуем акан л какво
каза ако някой нов в крипто ти каже нали
че битко максималист ка само битко е
най-добрата криптовалута всички други
сако
измами виталик има 300 000 етера ей така
си ги е само дал дали са на вита на
безценица етериум какво беше ексчейндж
реда че забравих 800 етера за всеки един
биткойн нещо такова а в момента са 10
етара за един биткойн с друга витата
които са влезли с милионите долари в
самото начало в момента са на
80x в биткойн а биткойн е в пъти
по-нагоре оттогава друга тема та аа и
мисълта ми беше следната
че той казване не не не биткойн
максималистите не са злобни не знам си
какво не знам си какво просто хора с
опит знаят през какво са минали
леп хората бяха хората които и издъ ico
тата тия които промот ей така youtube
канали които постоянно говорят за алкони
затко за не знам си какво това е
следващото голямо нещо купете това що
говорят защото те вече са влезли защото
е в техен личен интерес и вие да влезете
да се опитате да вдигнете
цената и хората с времето осъзнават че
единственото нещо което е наистина
истинско наистина децентрализирано
наистина основателят изкопал сумати сия
блокове и не пипа биткойните
единственият основател който не се е
само
облагодетелствал от проекта си е са тош
накамото според вас чарлс хоскинс колко
кардано та има колко е продал през
годините колко е дъмпи на другите
инвеститори
да държиш биткойн е нещо много просто но
не е лесно разбирате ли има голяма
разлика между просто ле просто нещо и
лесно нещо нали отварям пак trading vi
много набързо вкарвам а
това вкарвам браузъра тука нали да купиш
биткой ей тука на 60к лесно да го
изкараш на твоя леджър да го държиш там
не е лесно просто но да го държиш когато
инвестицията ти примерно е с ей толкова
надолу не е лесно айде сега нали какъв
ще си тоя човек дето не е правил долар
коста авре само тука е нарял всичките
пари това за мен е човек със склонности
към казино който който няма няма да го
коментирам аз не съм рисков играч не съм
казино играч заради това няма да
коментирам такива неща но който е правил
дор ков през цялото това време да кажем
че има средна цена 30 000 в момента пак
е с 50% надолу нещо много просто е
правил всеки понеделник той купува
биткойн примерно за 100 лв толкова е
просто лесно ли е обаче ти да купиш то
да падне ти пак да купиш то пак да падне
ти пак да купиш то пак да падне лесно ли
е да продължиш с още една покупка вместо
да се
откажеш просто е елементарно е не е
лесно fucking
всеки божи ден ти трябва да вземеш
съзнателното решение да
ваш да имаш дисциплината да
ваш и да имаш отговорността да си кажеш
аз няма да продавам днескашната цена аз
ще направя още е до cage въпреки че
всичките ми пки досега примерно са под
вода ако отидеш в мейнстрийм медията и
започнеш да говориш някакви лъжи от рода
на създадохме ние от burger king нов
бургер казва се cancer и той излекува
всичките хора които го ядат от рак без
значение какъв рак на гърдата на червото
на не знам си какво ядеш ли нашите
лупари ти няма да страдаш повече от рак
представяте ли си burger king или
mcdonald да излязат с такава с такова
становище в
медиите не можеш да го направиш защото
има регулации но когато един шит койър
нали създаде неговия нов shit
coin и каже че каквото си иска да прави
следващият биткойн н това нещо не знам
си какво безплатни транзакции бъдещето
на парите не знам си
какво той може да каже каквото си иска и
тъй като ти си свикнал да живееш в един
свят където чак пък такива измами не
съществуват не си подготвен за крипто
измами
и каза съответно ако утре burger king
каза че са си направили нов бур който
лекува болестта рак ти ще кажеш ами щом
го казват най-вероятно е истина така че
ще отида да изям няколко
пера и вика това е буквално какво се
случва когато ти повярваш на някой тко
който ти каже че а
неговия бъдещето на парите поради еди
каква причини нали буквално все едно
вярваш
на burger king че са създали бургер
който лекува рака просто вярваш на едни
думи защото си свикнал да няма чак пк
такива
измами съответно никой няма да те
предпази трябва сам да се предпазиш да
имаш критично мислене да проучиш нещата
да ги провериш
нещата ти си носиш отговорността няма
такива неща като плани нали казва че
биткойн на 60 като брат си дава купуване
да бе брат ей тука на 69 така можеше да
го продадеш това са 15% печалба за шест
месеца по-късно това за годишна база е
30% печалба ако си държал и си продавал
на 69 к е твоя вина също и тука по пътя
надолу който прави дола cost адж в акой
е недоволен ми що не прода да де бе брат
сега да купиш с всичките пари пак същия
аргумент на 15к сме мо може да панем на
10к бе може откъде да знам човек може да
панем на 10к да кажем че паднем трябва
ли да се сърдим че сме наливали пари на
15к вместо на 10к аз чувате ли ме на
някой да се оплаквам от някой да казвам
че еди си кой ми е виновен план b уили
ул дилън леклеър оня другия как се
казваше такова хора не съм го
коментирал нося си кръста щото нито съм
малко момиченце нито съм дете нито нищо
и всеки който не може да си си носи
кръста един путьо дето си кава дай да ям
искам да лапам нали
знаете трябва да се обичаш ей това е аз
се само уважавам някои хора казват по не
мога да разбера защо имаш такова голямо
самочувствие имам го щото знам кой съм
знам колко съм стабилен и психически и
всякак си и знам колко много съм
постигнал в живота
си нали имам публична персона някои хора
знаят нещо за мен но има много други
неща които не знаят
за това такова голямо самочувствие знам
кой съм
и от никой никой не позволявам да ме
пеква който не ме
уважава да не ме занимава нямам време за
него и вика ей така депресирани хора
които ната само се караме нямам пари не
върви живот кучето лака пак хола не знам
си какво на работа не ме харесва чакам
увеличение той гати инфлацията и ей
такива хора отчаяни
хора се набутват по шит койните защото
не случайно се нарича the shit coin
казино казиното нашит койните не
случайно чайните хора отиват там и аз
заради това постоянно казвам внимавай с
какви хора се за обграждаш и аз заради
това много го филтрирам на екипа съм му
казал не толерирайте банвайте от групата
всеки чукундур нима и бе брат по-малка
но по-качествена аудитория искам хора
които не плачат като сме на 15к ексайт
нати
са искам да се заградя с хора които си
носят кръста не се оплакват от живота
бачкат здраво и знаят какво
правят а не палячовци дето не могат да
си носят кръста за собствените финансови
а решения никой не може да им покаже
клип в който съм казал правя оферта на
всеки един човек ако иска да купува
биткойн и после ще делим печалбите и
загубите защото не ми трябва защото това
ще е леверидж това ще е да използвам
чужди пари за за собствен риск или за
собствена печалба не бе ходя на работа
бачкам вадя
пари харча по-малко отколкото вадя и
съответно инвестирам със
спестеното
и съответно тия хора отчаяни от живота
казват не ми пука ако това е shit coin
има ли някакво бъдеще има ли някаква
технология зад него има ли някакъв
фундамент или ще сп в палатката или ще
сп в lamborghini средно положение няма
за мен
ри вика това е да си някакъв дето е
просто на ръба на психиката си някакъв
пълен отчаян докато биткойн е хо хоф
оптимизъм просто да си оптимист за
бъдещето нали война украйна енергийна
криза рецесия знам ги бе знам ги
всичките тия аргументи знам ги лошото
идва тепърва не знам си ково всички ще
умрем знам бе знам и кво да си държа
кеша инфлацията да ми го яде това ли да
правя и да чакам новото дъно
най-голямото дъно и там да налея всичко
и да максимизирам печалбите и така
нататък и после много богат ще бъда с
много малко
капитал чувал съм ги всичките тия
истории и после тия хора един на 1000
успява останалите
999 се ядосват на себе си и след години
си казват шит трябваше да не бъда
толкова
очен да кажеш обичам себе си вярвам в
себе си заделям малко пари за бъдещето
ми аз аз днеска като купувам биткойна
15к според вас защо го купувам да го
продам на 20 к да го продам на 30 к да
си удвоя парите да го продам на 60к да
го продам човек на 4x само го за след за
след следващия хавин за след
години който разбрал
[музика]
разбрал да вярваш в себе си да вярваш че
ще излезеш от дупката в която
си пак връщайки се на мен в колата с пет
глоби готови да ми бъдат
писани полицая пусна между другото ена
глава каза прибирай се нямаш нужда от
глави ей това е ей това е последното ей
това е последното ли шит колко добре го
каза шит койте и те искат биткойн бе и
те харесат биткойн да не си мислиш че са
тъпи и че не харесват биткойн просто
искат твоят биткойн разбрахте ли думите
му разбрахте ли не искат да поемат риск
не искат да ходят да бачкат да
пестят и да харчат по-малко отколкото
вадят защото като си на два бона заплата
за какво да пестя 500 лв вместо да отида
пет пъти на дискотека и да изхарча по
100 лв всяка вечер това което те искат е
твоят биткойн разбирате ли твоят биткойн
за който вече е заплатена цената искат
твоят биткойн на готово искат те да не
се напънат те да не поемат риск те да не
правят долар кост адж в продължение вече
на една година само
надолу те искат твоят биткойн на
готово ще се видим отново утре за да
продължим доброто крипто в момента сме
минали около
ше от съдържанието което съм подготвил а
вече минаха два часа близо час и
половина ще се видим утре най-вероятно в
9:30 ако не в 10:00 и ще продължим със
съдържанието вътре във facebook поста
написах какви са останалите теми през
които ни остава в момента време да да
минем защото просто трябва да ходя но ще
говорим
за до никъде не сме стигнали буквално
преди пет години и след това сме
коментирали всичко останало просто още
просто не е вписано в списъка тъй като
има още много но за ецб и блумберг
цената на енергията самбак на фрайн
пелоси меч пазар сме а биткойн ще се
откажат ли от децентрализацията в китай
и рона визата какво става ричард върнан
централните банки създават ли пари какви
са крипто регулациите в канада
изкуствения интелект сте направили много
хора безработни бил гейтс не само че
купува земеделска земя ами и много още
тръмп пусна nft та човек мисля че га
сериозни са binance ще фалират ли
пентагона не могат да дадат документите
за това къде са ошли 21 трилиона
разбирате ли щатите имат 31 трилиона
дълг а пентагон има 21 трилиона
изхарчени пари които не могат да кажат
къде са отишли разбирате ли за каква
корупция става на въпрос в
правителството фет и ецб каза че няма да
спрат да вдигат лихвените проценти
докато инфлацията не падне на 2% и не се
се задържи там в продължение на известно
време да се докаже че вече се е укротила
лудницата тепърва започва ще се видим
утре сутринта в добро утро крипто
by y