тест тест тест тест тест тест добър ден
на всички появили се днес в 500 следобед
привечер да гледа добро утро крипто на 6
юли 2023 година а всичките ми крипто
тениски са за пране и нямам време да
пусна пералня и заради това съм с синя
тениска на на на на не любимата ми марка
от англия а бях в англия преди няколко
дена за една седмица и си накупих
няколко риски къси панталонки и така
нататък от любимия ми магазин а вчера
даже вчера ли оня ден се сещаме видя
един човек на центъра на
варна за помоли за бързо селфи и не бях
с крипто тениска защото бях с една от
ризките да си ги ползвам
а
така сега значи нещо не е окей с размера
на това дайте да го
сме
така значи ей сега започваме супер
мазаляк
е подредбата на а съдържанието а супер
аа
а само секунда да отворя
чата
някой а марио марио конев написа един
комен коментар който
направо ме накара да се смея с
глас чакайте само секунда таковата марио
написа както се казва как ще бачкам при
живи
родители ужас ужас
ужас за етериум да не забравиш в
програмата е просто не знам дали ще
стигна до
там
опа тука ли сме
милионерите като няма скрип тенска
тогава без тенска няма ли гергани да
пускате едно опера не мани мани тъй сега
значи давайте да започваме много с
държание има през което да минем то е
остана от вчера а нали има и малко
съвсем малко добавено ново а така че
просто давайте да започваме и да
минаваме да ги отмятаме едно по едно
нещата сега първото нещо през което ще
минем е фактът че ето този кратък 50
секунден клип просто трябва да го пуснем
трябва да го преведем много набързо за
да може хората които не знаят английски
и които не разбират тежестта на тия думи
да ги разберат риин буквално 2017 година
той първо кой е ри фин ри фин е ceo то
на black rock кои са black rock black
rock са най-големият фонд в света има 10
трилиона ако те бяха централна банка
щяха да бъдат третата най-голяма
централна банка след а това а след как
се казваха тия бе ецб не ецб ами фет и
какви бяха ецб ли две няма значение така
значи а капиталът с който
разполагате не просто голям думата на
тоя човек не просто е с тежест те
буквално са хората които създадоха
esg environmental еди си какво
compliance in sustainability
където буквално те са хората които
казват глобалното затопляне важно ли е
не е ли важно кое влияе доб на глобално
за топлене и коление и така нататък
просто това са ужасно влиятелни хора
преди шест години казват биткойн е
пирамида е а
а инструмент за пране на пари нека да
чудим какво той казва
днес тест
тест го
рефреш
[музика]
той каза вярвам че криптовалути
дигитализират леко ще перефразирам
защото той мисли и говори едновременно и
малко нещата които казват са счупени
нали не прави
коректни
[музика]
изречения
вместо да инвестираш в злато с цел да се
предпазиш от най-различни проблеми които
можеш да имаш случващ се в държавата ти
девалвация на валутата която използвате
локално и така
нататък нека да сме на ясни за едно нещо
биткой е
интернационален глобален
актив не е базиран на нито една валута
това е много важно да се разберат защото
имотите в българия са пряко обвързани с
икономиката на българия нали замислете
си къде са евтини имотите имотите са
евтини където имаш слаба счупена
икономика къде във венецуела в зимбабве
в афганистан разбираш ли и така нататък
нали не са там най-скъпите имоти къде са
най-скъпите имоти калифорния нали
неслучайно е в калифорния къде са google
apple tesla не знам си какво в
калифорния
нали та слаба икономика слаби имоти
добра икономика скъпи имоти и той това
което казва е че биткойн не е зависим не
е базиран от една юрисдикция от една
държава от една географска ширина от
една валута от една икономика само
забележете това е много важен коментар
който повечето хора които подценяват
биткойн не го осмислят това не осмислят
че купувайки недвижимо имущество в
държава ек ти се обвързваш ти вече имаш
катъ парти риск имаш риск от някой който
стои от другата страна на теб някой
който не зависи от теб някой който ти не
влияеш някой който ти не му казваш какво
да прави
нали съответно той казва че биткойн може
да бъде един хч хч който е една
алтернатива която
а нали да бъде да си сложиш там парите и
да получиш независимост от твоята
юрисдикция от инфлацията и така
нататък и той казва на black rock
главната дума фундамента е думата
надежда надеждата да че утрешния ден
бъдещето ще бъде по-добро от днес нали
защото замислете се ако няма утре
буквално днеска 1200 пада метеорит ще
инвестираш ли какво да инвестирам какво
да инвестирам нали утре няма да не има
нали втори вариант не е да ни няма но
утре се появява някакъв вирус дето ще
заличи идните 10 години
99,999% от населението ще инвестираш ли
ми не не знам още колко време ще съм жив
а и няма да съм умрял още днеска нали
обаче откъде да знам че как да кажа
колко време че съм жив настрана живота а
получат се там някакви голе проблеми
няма да умрем обаче обаче слънцето там
нещо има как се казва тия соларните
ветрове или каквото ще да е а и ще има
сериозни сериозни проблеми щети по
инфраструктурата на планетата и примерно
абсолютно примерно просто за нашия
пример 30 години ще отнеме да се
възстанови кой човек на 50 години на 40
години ще инвестира в бъдещето кой защо
как той няма да е жив в момента в който
светът се възстанови буквално живееш
като за последно да наде надеждата че
утрешният ден ще е по-добър от
днескашния надеждата че след 10 години
след 20 години след 30 години светът ще
е по-добър от днескашния как ще е
по-добър по-мирен ще бъде ще имаме
възможността с технологии да правим
повече с по-малко заради това
инвестираме с други думи той казва
биткойн е една такава
инвестиция лидин това го покривахме в
по-предното предаване мисля че беше ако
не е в предното дето един човек вика не
мога да разбера аз как може хората да
имат доверие и да инвестират в нещо
което е на 100% зависимо от интернет и а
електричество нали защото биткойн без
електричество не може да се копае нали
няма на ръка да го копаеш и няма как и
без интернет няма как да пропа ират
блоковете няма как един миньор дето е
изкопал нов блок в дори на ръка да го е
копал с листа хартия и химикалка а няма
как да информира другите миньори за за
ново изкопа пания блок нали трябва ни
интернет що ни трябва интернет трябва ни
летището добре той каза как може да имаш
доверие да инвестираш за в бъдеще нещо
което е на 100% зависимо от ток и
интернет и какво отговори лин олден да
бе ако ще говорим за апокалиптичен свят
в който ще се върнем като римляните да
се бием с такова с мечове и с щитове и с
лъкове и с копия и с коне и с каруци се
връщаме в един такъв политичен свят в
който има зомбита ли има извънземни ли
са дошли какво е станало не знам ама
поради някаква причина изведнъж не можем
да произвеждаме електричеството защото
замислете се електричеството не е нещо
което хората правят електричеството е
натурално то е вътре в
природата светкавицата какво е
прескачане от високо ниско напрежение
нали това е светкавицата та не е хората
ние да създаваме електричество то си го
има в природата изведнъж поради някаква
причина ако не можем да го използваме не
знам какво трябва да стане освен да се
ни стрит паметта и да се върнем обратно
по време на кроманьонците като мислене и
заради това да нямаме интернет а и ток
та съответно лин олден каза ако ще
говорим за едно апокалиптично бъдеще да
най-доброто което може да използваш като
пари да пестиш него и да го имаш е аа
злато патрони и храна която е
консервирана в консерви това са тетрите
неща обаче ако няма да говорим за бъдеще
в което има трета световна война всички
са измрели върнали сме се в панти века и
така нататък ами ще говорим за това днес
сме тук как утре да бъде по-добре то
биткойн подобрява света то биткойн е
една по-добра разплащателна монетарна
мрежа минавам през чата и продължаваме
нататъка в следващия
сегмент народен будител си пастор един
друг си го разделям на части и всеки ден
ми е като новини супер радвам се че ти
харесва абе то в софия имотите са
по-скъпи от фреда а в студен ки град
цените на итон ковите кутийки са отвъд
небесата адаш благодаря ти за типа
соларно изригване защо го казва сега
всичко това за биткойн се знае от години
защо иман човек който има информация и
ресурсите да знае всичко сега обръща
внимание на биткойн ей сега ще отговоря
на въпроса опитвате се да събуди други
хора много им е мека възглавницата и
искат да спят ами той има и бизнес
днешно време който може изобщо да работи
без интернет точно така така точно така
всички разчитаме на сайтове всички
разчитаме на google maps да сме се
тагнали къде ни е локацията всички
разчитам на аз ще ти пратя локация как
ще ми пратиш локация няма да ми пратиш
локация като ми пратиш писмо по гълъб и
писмо по гълъб да казва оттам където си
сега като тръгнеш завиваш пърата вляво
караш напреде преминаваш първия светофар
втория светофар ти остави то светофар не
може да има без ток а и след което на
кръговото вземаш третия изход кой говори
така вече само бавно развиващи
неефективни чукундури всеки друг дал
един google maps или waze или не знам си
какво линк и
толкова има майстори от остал наста има
бе има бе майстори а не бизнеси а не
бизнес с 10 служителя с 20 служителя а
не корпорации интернационални и така
нататък така
аа някой запознате ли е с факта че бро
собственици 10% крост това това не е от
вчера това е от от много време е така и
сме коментирали когато се случи така
значи искам да отговоря обаче на ето
този коментар защо го каза сега всичко
това за биткойн се знае от години защо
умен човек който има информацията и
ресурсите да знае всичко сега обръща
внимание на биткойн според мен защото се
е набълбукал с биткойн отваряме facebook
групата ни която е най-добрата facebook
група натева криптовалути
и слизаме и търсим един
а един пост ето този пост
миж не е този пост той е този пост обаче
постнат от мене иначе е същия пост само
с да го намера това ли е може би ей това
пост ето това мартин пита само на мен ли
ми се струва че е много съмнително такъв
т такъв тъ означава че ри фин black рок
както говорят лошо за биткойн изведнъж
почват да говорят само добро за биткойн
и аз му казах следното нещо ами и аз да
се бях набълбукал с 5600 000 а койна на
по $15 и аз щях да направя такъв тън
нищо странно не виждам искам да искам да
да ви спомена а следното нещо така
пускам анкета пускам
анкета пускам анкета която е
следната имате ли повече от 150 000
биткойна да разбира се инвестирам от
години
от шест
години четири години четири
години не нямам 150 к биткойна и
последната опция е да разбира се
инвестирам от
по-малко от по-малко от тири години окей
значи който инвестира от 2020 насам има
150 000 биткойна да гласува за ей този
избор който няма 150 000 биткойна да
гласува за тоя избор който има над 150
000 биткойна днес не някога да е имал
ами днес
инвестира инвестира
по-отдавна от четири години да сложи
този отговор така и сега някои ще кажат
плане каква е тая абсурдна анкета нали
аджаба кой има по дяволите
150 000 биткойна и назаре написа аз със
150 к правя пробна
транзакция така значи идеята е следната
сега виждам че почвате да ме тролите
защото само 69% са гласували за не нямам
105 50 000
биткойна 150 000 биткойна са човек 5
милиарда или колкото са там значи сега
сега слушайте сега пичове слушайте какво
искам да кажа с тази анкета какво искам
да кажа с тази анкета какво искам да
кажа с тази
анкета много бедни българи и бедни
българи не е обида към определен
конкретен българин всички сме бедни
българи човек ние сме в българия
разбирате ли минималната заплата тука е
в момента е 700 лв минималната заплата в
англия е а 1500 паунда нещо такова нали
разликата просто разликата 1500 панда са
4000 лв близо 4000 лв човек 3000 3 500
да кажем нали и може да ми кажеш че ти
си от държава където минималната заплата
е 700 лв а в друга държава е 3500 лв и
ти да кажеш о аз не съм беден българин
не бе брат беден българин си нали нали
беден българин си така единици са
единици са българите които са милиардери
милионери няма да коментирам защото
много много хора са вече милионери и все
повече хора ще бъдат милио милионери
щото се деволина валутите нали това е
ясно няма го коментираме така но искам
да кажа следното нещо милиардери
българи 10 не знам дали има един има със
сигурност двама трима може би пет не
знам дали има на 10 съм силно скептичен
да има българи милиардери така on
average on average зарежи милиардерите
че има че има българи оправни успели
трудили се здраво бачкали така има бе аз
си казвам че няма ама говоря о aage о
aage българската нация е една от
най-бедните нации естествено като
изключа африка южна америка и азия
защото там са още по-зле въпреки че южна
америка не са чак толкова зле няма че
пак сме от най-най най-бедните нации не
най на най-бедните нации ама см под 50%
сигурно така на фона на западна европа
на западна на щати на нова зеландия и
това сме бедни българи така чакайте
четвър много дълбах тая тема и забравих
какво щях да казвам така 150 к койна
така за бедните българи койна бития кон
бития кон на 15 000 за биткойн му се
струва о човек човек човек човек човек
човек биткойн много много скъп бе ще го
изчакам да падне нали ще го изчакам да
падне нали о като падне бития кон на 10к
ще купя като падне бития койн където му
е реалната цена от $3000 ще купя нали за
бедният българин бития кон му е скъп на
15 к нали е беден българин брат заради
това защото го е изтървал на $1000 брат
заради това тото го е проспал на $100
брат затова тото още е вървял прав от
масата като би биткойн е бил $1 брат
затова
тъй обаче за хора като фин за корпорации
като black rock 15 000 на парче е
стотинки стотинки разбирате ли вадим
калкулатора и пишем в
калкулатора 15 000 нали и това нещо го
умножаваме по примерно иска да си купи
хиляди койна сега почваме да броим
нулите и ни заболяват главата чакайте
само секу това тука са хиляди това тука
са милиони значи милиард и половина
разбирате ли че 100 000 койна 100 000
койна няма никаква логика нещо трябва
съм объркал математиката не бе толкова
толкова 100 000 койна
са милиард и
половина за един беден българин на 2000
лв заплата на т 000 лв заплата на 5000
лв заплата че дори и на 10 бона заплата
разбирате ли този дето е баровица човек
кара bmw осмица че не ги знам bmw ама
знам че има осмица а там ония спортните
модели дайте да гънем значи new
bmw sports car нещо такова човек няма да
си имам представа чакайте да отворя ама
не не не те са турбо турбо турбо
гъзарските защото то той не може да си
ги позволи там тез ама да кажем е едно
оф те са твърде нови чакай не ще напиша
ще напиша 2018 той ще кара bb от 2018
този газар чакай пак същ излизат god
деми ще не мога да си направя пойнта ей
такова кара брат ей такова кара ей
такова bmw кара ей такова bmw кара и
така нататък а ей такова bmw кара 10
бона заплата в софия живее турбо газар
ходи на екскурсии 10 бона заплата и той
като чуе че койна кона коня ня че 15 к
дзъ й човек никакъв шанс да купя аз този
убития койн яде ли се пи ли са какво се
прави лари фин обаче като малко
по-интелигентен човек като малко
по-мислещи
дет за него разбирате ли той не е да
трябва да спести за кола той не е като
купува кола да
мисли разхода разбирате ли това е все
едно все едно вижте сега базовите нужди
са храна храна храна да си платиш
сметката за тока да си платиш
таковата наема или ипотеката или абад си
без такива неща това това са ти базовите
нужди и в началото в стълбичката като си
на 18 години на 19 на 20 като отлетиш с
малките крилца и излезеш от това как се
каз гнездото на родителите ти какво
правиш почваш да мислиш за тия неща
защото доходът ти е минимален като си
повдигнеш малко дохода изведнъж
вече няма значение инфлацията не я
гледаш толкова много цените в магазина
не ги гледаш толкова много не сверяваш
цени в този магазин в оня магазин спираш
да мислиш едното мляко че е 1,20 другото
е 1,43 лв 60 не ти пука купуваш на вкус
купуваш на качество а не купуваш на цена
цената за теб спира да има значение за
храната но за някои други неща все още
има значение
фн за него цените на автомобилите нямат
значение разбирате ли колко може да бъде
една кола настрана някакви абсурдни коли
които са лимитирани бройки и не знам си
какво всички останали автомобили масово
производство 100к няма никакво значение
200 к абсолютно никакво значение половин
милион 1
милион няма значение чендж 1 милион за
лари финк е като за вас цената на
вафлата морени колко е 9 ки станала е
много по скъпата ма бафта морени дай 10
разбирате разбирате какво за лари фин е
спортна кола за 1 милион вафа морени
това е та милиард и половина
зарифи са покет change стотинки това са
20 вафли морени на едро си взел да има
бе да има да има може да ми се дояде
така за един месец напред да има вафли
морени в чекмеджето вкъщи разбирате ли
какво са 100 000 биткойна нацина 15
000 за бедния българин
bt кон на 15к е скъп за реалните хора с
пари bt кон на 15к е е агс окей този
биткойн има логика може би има бъдеще
дай да вкарам малко пари така стигнахме
до цифрата милиард и половина нали нека
да кажем че black rock са искали да
купят не 100 000 койна ами искат да
купят половин милион
койна нали полови милион 500к значи това
нещо трябва да го умножим по пет
умножаваме го по пет и стигаме до
цифрата
7,5 милиарда долара нали защото тука
дотука са хиляди ей тука това са
хилядите това са милионите това са
милиардите 7,5 милиарда така сега вадим
втори калкулатор они си стои и
пишем 1 трилион има
милиарда нали значи пишем 7,5 това са
милиардите които имаме разделено на
10 хиля защо на 10 000 защото има 10
трилиона а всеки 1н трилион има по 1000
милиарда и пишем равно
значи black rock на цена от 15
000 за една бройка биткойн ако решат да
закупят т полови милион
койна те ще трябва да заделят от
портфолиото
си под 1% ли идва човек направо не мога
да повярвам че е толкова под под 1% под
0,1% разбирате ли под 1 хина от парите
им разбирате ли колко pocket change е
това нещо те стават
най-големият кит в све
света заделяйки ена хилядна от парите си
и стават най-големия
кит за макс кайзър се говори че имало
там 200 000 300 000 каквото беше койна
за родър вер също се говореше 200 000
300 000 койна там колко ще да е
microstrategy знаем щото са public trade
compy че имат 150 000 койна всички
останали за мен са непотвърдени а сатоши
накамото имал 1 милион койна папагалите
повтарят той сато накамото като се вика
дъм 1 милион койна ще видиш какво ще
стане с биткойна с цената му папагалите
повтарят нали знаете това знаят да
правят папагалите те не знаят да мислят
те знаят да повтарят каквото туй чуй
това казва каквото чуй това казва
папагалчета бе папагалчета и тия същите
папагалчета дето не могат да мислят като
ги питаш я ми дай списъка с адресите на
това на стокич накамото искам да пусна
един скрипт да сумира всичките койни в
адресите на на саш накамото искам да
видя колко койна реално има саш накамото
искам аз да ги сумирам аз да го проверя
я ми дай адресите човек ей така мига ей
така не знай какво го питаш тука не знай
човек какво какво ти трябва адресите ли
какви адреси за точно та къ мото аз чух
че има 1 милион койна като го питаш отде
знаеш аз прочетах така онлайн то пишеше
пишеше в един туит или аз в една
facebook група и в една telegram група
те така казаха че са точно накамото има
1 милион койна обаче като питаш
ти вярваш или проверяваш така какво пак
не знае за какво говориш не е чувал за
don't ch verify не е чувал бе
папагалчетата не мислят те
повтарят не бъдете
папагалчето та лари финк един от
най-влиятелните ако не и най-влиятелният
човек на планетата земя
днес публично застана зад биткойн и каза
че той е глобален актив подобен на
дигиталното злато
и е актив който може да се използва за
да се защитиш от локални юридически и
други проблеми на локацията на която ти
се намираш украйна руя българия китай
щати и така нататък и го нарича глобален
което означава че може да пътуваш
навсякъде по целия свят с него навсякъде
разпозна та мартин просто се чуди не е
ли странно че прави тън и аз казах ми и
аз да се бях набълбукал с 500 600 000
койна на по 15к и аз щях да направя един
т нищо странно не виждам и обяснихме
вече колко струват на цена от $1 000 500
к койна нищо не
струва и като си е на бабука с 500 к
койна какво правиш в момента ваш
продаваш все пак си на 2x за шест
месеца и аз му отговорих че тия дето
продават на 2x дългосрочно ли мислят или
краткосрочно ри фин ceo то на
най-големия фонд според теб краткосрочно
или дългосрочно мисли и той пита нали
колко каза 500 койна такава ликвидност
имаше ли на 15к имаше проверете си колко
койна смениха ръце на 15к в гласно от
графиките за които плащаме по
а колко плащаме по
9600 на година $800 на месец per month
paid annually с други думи трябва да
сложиш на масата 9600 за да закупиш този
пакет толкова плащаме за графиките на
gln за да имаме достъп до
а до всички графики tier 2 tier 3 и така
нататък вътре в него там има една
графика която се казва ur rpd само за
момент да потърся в discord
urpa4a не е защо това е някакъв случаен
туит дето просто ми излезе като търсех в
discord това буквално нищо не е защото
ето тая графика ur pd то на 16к цена
което ще рече ей тука виждате ли го той
е нисъ кендъл виждате ли го той нищо не
е нищо не е на фона на останалите ето
този кендъл ето тука на на на
15700 се качи ей така нагоре стигна до
ей тук не не не то не стигна дотам той
повдигна чарта толкова много че накара
останалите кенд да слязат надолу
най-много койн буквално когато бяха на
15ка и се смениха там 12% мисля че беше
от пълния сп 12% от пълния сп замислете
се какво означава това 10% от 19 милиона
койна 10% са 1,9 милиона тъй като беше
12% това са над 2 милиона койна
осмислете какво означава това над 2
милиона койна ти смениха
ръцете
притежателите на цена от 15 и нещо дай
16к речем замислете се замислете се
умните пари хитрите пари лъжливите пари
влиятелните пари корумпираните пари
дали ни изкупиха
даната дали всичките мечки дето чакаха
10ка не стана ей това чакайте само секу
аз преди малко го видях а а тоз това
видео ей тука кита by the dip by the dip
by the dip купи дипа на 20k купи дипа на
18к купи дипа на 15к и кво правиха
мечките чакаха 10к чакаха 5к чакаха 3к
чакаха нула и пита докато си купува дипа
туп туп туп туп туп туп туп виждате ли
ги биткойн тата как едно след друго
падат вътре в кошничката им гледате ли
топ топ топ топ топ топ топ топ едно
след друго и мечки те чакат 10к стоят и
гледат само какво не си пълни кошничката
гледаха отстрани е това
стана мно набързо споменавам патрио
който иска може да стане патреон да
подкрепи канала финансово и да има
достъп до тези а графики на gl note
напомням че ниво четири има достъп до
гласно репорти какво се случва по
блокчейна на биткой койна ниво пет
естествено има достъп до същите
привилегии плюс допълнителни ако искате
да потърпите канала може да направите из
10 лв на месец което е 0 на ден $12 на
месец което е 20 лв на месец което е 60
на ден или така там колкото идва няма
значение та това е това е положението за
фн за китовете и така нататък връщаме се
много набързо към коментарите да
довършим а където идеята е че много хора
са скептично настроени защо war fang
прави urn за мен е очевидно защо прави
urn и очевидно ако някой мисли
дългосрочно или краткосрочно та x2 за
акциите е много x2 за биткой е нищо
биткойн от дънното си 3000 през 2018
година направи x2 до 6k да не отварям
графиката на биткой не знаете за какво
говоря три години по-късно е на 60к
който е продал на x2 е изпуснал 20x за
три допълнителни години
смятам че лари не е тъп смятам че гледа
графиката назад на биткойн до самото му
начало смятам че е налял повече от 0,1%
от парите си в биткойн и съответно 0,1%
като станат
0,2% дори не е разбрал виж ако 0,1 стана
2 до 5% тогава вече може би има логика
да се правят някакви действия за
ребалансиране ама за 0,1% не мисля нека
не забравяме защо той би изобщо обърнал
внимание на биткой за защо
най-влиятелният човек на планетата земя
с най-много пари с най-много всичко би
обърнал внимание на
биткойн все пак биткойн е по-рисков от
златото по-рисков от имотите от акциите
от облигациите от всичко според мен е
много по-добре да си направил проучване
много добре колко е рискът при биткойн
колко е потенциалната възвръщаемост
много добре да знаеш че x2 просто е
нищичко и ако искаш си вярвай че ри фин
в момента разпродава половината от
койните закупени преди шест месеца са аз
просто не съм на такова мнение всеки
случай двамата не знаем просто си давам
двамата гадаем и си представяме какво
бихме направили на негово място според
теб лари фин си бие сечки защото биткой
е направил x2 според мен той търка ръце
и се казва всичко ърви по
план приключваме тук сегмента и
продължаваме напред мно набързо ще мина
през
чата
какво прави това сърце абсолютно никаква
идея ей тука го имам и аз ей така
никаква идея мисля че е просто
сигнализация не
знам 150 к кой да правя стова транзакция
много ме зая
това вафа светната гръцка серената
0 001 е доста малко нали нищо не
е ще видиш ти като дръпнат щата на
биткойн ще видиш ти като го забранят
като продаде и бам пада нула каквото му
е реалната
цена мои приятели казаха ако падне под
10 ка ще купя нямало е и да купя това е
най-смешното че е нямало и да купя те са
го казали ама това е думи думите са
евтини лесно се казва лесно се ка аз ще
купя ако падне еди си колко ако сме вили
паднали всека еми аз знаех че ще падне
то ще падне още сума суша ма нали знаете
хората как на шано хвърлят нещо то вземи
че се случи и те си повярват повярват си
че ги чаткат нещата и си повярват че
оттука нататък ще продължат да правят
правилни а нали предсказания ще ще ги
нарека за бъдещето нали правилния
анализи буквално аз знаех че ще падне на
10к сега ще и що ще падне още на 5к ще
падне тогава ще купя и сега същите тия
хора които не са купили на дс щото им
паднахме на 10с в бъдеще те ще си кажат
е ако беше паднало на дс щях да купя а
нямало и да купя дори и на
10к което обаче ми напомни тоя коментар
за пак във facebook групата малко
по-нагоре а имаше следния
пост ето този чакайте само за момент
обаче моята версия
и чакай чакай горната ли е моята
версия
нет само за
момент ей това е we did go to black rock
blackrock came to us #bitcoin замислете
се правихме ли петиция да искаме парите
на black rock black rock айде тука
правим референдум гласуваме че трябва да
дойдете да инвестирате
биткойн обратното е black rock ти иска
биткойните и редица хора си ги дадоха
обаче ги очаквахме с години да дойдат не
е равносилно да им да им сме се молили
или да сме ги канили просто ни беше ясно
какво следва години по-рано те дойдоха
имам един такъв клип не знам дали ще го
намеря чакайте семо такова много стар
клип е той
а в клипа казвам че
а
че ето държавите ще купуват и копаят
биткойн от преди две години е този клип
който казваме че нали ритейл първо дойде
early adopt не знам си какво после
следващи и следващи и следващи и след
което корпорациите идват и искат биткойн
вече са тук последната стъпка е
държавите да купуват и да копаят биткойн
все още не сме там сигурно още пет
години ще отнеме това нещо да се случи и
знам за много хора ще казват то пет
години а то много трябва да се чака а а
човек говорим за фундаментална огромна
промяна която е напълно напълно нормално
първо да отнема много време и второ нали
се сещаш че изпреварвайки такива събития
ти дава възможността да фронт ръш
институциите защото иначе как да кажа
ам големите печалби се правят когато ти
си много по-бърз от другите ако не си
много по-бърз много по-рано от другите
хелф ай да и ето тука един клип споделих
на ванката само секунда да го покажа ще
излезе ли ще излезе ли ще излезе ли ще
излезе ли ще излезе ли за жалост не
излиза но ванката има сега един нов клип
който е чувството да си 10 години преди
големите институции буквално това се
получава това се получава ритейла
интелигентните хора с отворено съзнание
с критично мислене премислиха какво е
биткойн много преди институциите да
осмислят и да започнат те да купуват
заради това ние сме имали възможността
да купуваме биткойн на по $5 на по $100
на по $1000 на по 000 а институции
трябва да купуват от 15 к нагоре
естествено сега хората имат възможността
по поне редом с институциите да купуват
биткойн познаете дали ще купуват сега ще
кажа 30 к е скъп то мина вече остай мно
набързо искам да спомена също така че
сега последните а няколко часа постнах
ето този пост това е на тема
конференцията в ел салвадор първо ще
бъда лектор на конференцията в ел
салвадор ноември месец заминаваме
десетина човека сме се събрали ще си
харчим са тошета тъй като там както
както знаете има много магазини които
приемат биткойн ще пием коктейли ще си
печеля на плажа и не на последно място
ще срещнем с истински ота от глобалната
биткойн общност ако искате да се
присъедините към групата ни в това
приключение можете да закупите билет за
конференцията в ел салвадор на която ще
бъде между 7 ноември и 9 ноември 2023
година с 10% намаление използвайки кода
който специално направиха за нас bitcoin
блгария нашия discord сървър има
специален канал за конференцията в ел
салвадор каналът обаче е скрит поради
съображение за сигурност но е видим за
всички триони включително ниво едно
както и за всички присъствали на нашите
конференции в софия притежаващи nft то
вече сме си купили самолетни билети де
савадор цената излиза около 1500 до 2000
лв резервирали сме и хотели за дните на
конференцията между 7ми и 8ми 2023
ноември месец 2023 в столицата сан
салвадор а нощувка за двойна стая двама
човека около 250 лв както и сме
резервирали голяма вила с 10 спални
двойни легла максимален капацитет 20
човека в езон биткойн бич между 9ти и 11
ноември до 12 ноември ама 12-ти е чекаут
излезе а няколко хиляди лева тази
резервация ще качваме вулкани ще
празнуваме ще се забавляваме най-важното
ще правим спомени за цял живот миналата
година вече ходих на тази конференция и
тази невероятно красива страна направих
редица влогове които не са пуснати
публично видими са само за патриотите
които финансираха частично с даренията
си а пътуването ми за конференцията
радвам се че една година по-късно няма
да ходя сам а ще пътувам с поне още 10
съмишленика разбирам че това пътуване не
е по джоба на всеки говорим минимум 5000
лв а за тази конференция но за хората
които могат да си позволят не изтървайте
рано сме няма да е завинаги днес са
дните в които хората можем да оставим
среда в историята и да кажем после i was
there gal 3000 years ago и постнах тук
няколко снимки от вилата от хотела от
енте от конференцията сайта и от влога
ми от миналата година и по време на
влога между другото виждаме тука цената
на биткойн е била
$1300 и така нататък общо взето ако не
сте случайно във facebook групата влезте
в facebook групата защото е невероятна а
рът ни е още по-невероятен така че ако
имате възможността 10 лв на месец да
заделите човек 10 лв на месеца човек
станете патреон и не изтървайте
невероятния ни discord сървър
продължаваме напреде
с дай
ми
най-убедителната
причина поради
която
биткойн ще се справи
по-добре от всяка една друга потенциална
инвестиция идните две-три
десетилетия натиснал съм лайка на този
пост не забравяйте и вие да натиснете
лайк нека да видим какво са отговорили
различни хора робърт брив отговаря с
защото всеки човек е измамник това е
добър отговор знаете ли какво означава
означава че всеки друг се опитва по
някакъв начин да те прецака всеки друг
се опитва да направи пари на твоя гръб
всеки човек се опитва по някакъв начин
да измами системата и така нататък и
заради това той казва всеки е измамник
биткойн обаче не е измамник биткойн е
много кристално ясен и прозрачен
правилата са че трябва да копаеш ако
копаеш имаш шанс да получиш награда ново
изкопани биткойни от бк субсидията има
транзакции прибираш когато изкопаеш нов
блок и парите от транзакциите избираш
кои транзакции да влязат вътре в
следващия блок по-голяма такса ти дава
по-голям шанс да бъдеш в следващия блок
по-малка такса ти дава по-малък шанс да
бъдеш в следващия блок ако имаш биткойн
то ти имаш право да постнеш награда за
транзакция твоята транзакция да бъде
добавена в следващия блок плюс каква да
бъде транзакцията като тя трябва да бъде
валидна с други думи ти може да изпратиш
максимално количество биткойн количество
биткойн което имаш минус транзакцията
това е питър макормак казва математиката
е причината поради която биткойн перфор
всичко друго това обаче че много такъв
въпрос който отговор който много неща
може да означава математиката коя
математика математиката факт е че само
имаме 1-2 про от хората в света да
притежават биткойн или математиката че
биткойн е 500 милиарда докато всички
други активи взети заедно са 900
трилиона наскоро откраднах точно ето
тази визуализация която много добре
визуализира това тук е биткойн това тук
е всичкото останало богатство на
планетата и ти ми казваш той биткойн
вече е много скъп когато биткойн стане
половината от размера на другия кръг
тогава бих се съгласил но днеска да ми
кажеш той биткойн е много скъп при
положение че е а как да кажа под една
хилядна разбирате ли под една хилядна от
глобалното богатство не биткойн не е
много скъп ти си много беден брат или с
твърде големи надежди и очаквания за
себе си искаш да имаш 100 биткойна брат
аз си мислиш че аз ги заслужавам аз
заслужавам да имам 100 биткойна що тъй
бе щото тъй не ги купих като беше по $1
не ги купих като бяха по $1 не ги купих
като бяха по $100 сега обаче като са по
$30 000 аз заслужавам човек 100 биткойна
е брат сериозно ли бе сериозно ли
заслужаваш грег какво се казва
cds
on basket of
f пускам следния следната анкета
предната анкета беше няма значение коя
била предната анкета защото ме бхте тй
пускам следва разбирате
ли какво
е cds бакет и отговорете с истина сега
не ме лете кажете истината разбирате ли
какво е cds на баскета
fiat and many fiat will default game set
much bitcoin невероятен отговор от грег
фос сега ще обясня какво означава това
но гласувайте преди моето обяснение cds
е credit default swap с други думи какъв
е шансът
определен дълг да не бъде върнат нали
примерно аз закупя някак ипотека не
закупя някаква ипотека закупя някакъв
имот чрез ипотека това което става е че
банката дава парите на купувача като
буквално ги създаде тия пари от нищото
аз ставам длъжник на банката имотът е на
дефакто на банката докато аз не го
изплатя това е и сега идва въпросът
следния какъв е шансът аз да не ги и да
не си изплатя ипотеката шансът е хикс
може да е 1% 2% 3% хикс е да вляза в
затвора да си погубя живота не знам си
какво така но има шанс следващия момент
така наречените mortgage back securities
идеята е че се групират ей така сумат
сия заедно в една топка ей такива а
ипотеки и всички заедно са един nbs
mortgage ба security и тоя marg back
security дава възможността на някой да
диверсифицира вместо да даваш пари на
един човек нали и той да ти дължи пари
ти така имаш ипотеките на много много
много мно много хора и по този този
начин нали ти ставаш намаляш риска тъй
като имаш много голямо количество и
какъв е шансът нали всичките да дефолтна
всичките да не могат да си изплатят по
същия начин работят облигациите една
държава има външен дълг гърция имаше
много голям външен дълг какво направи
гърция дефолтна не си върна дълга и това
е cds ade default swap какъв е рискът и
колко ти
струва застраховката ако определен дълг
не бъде върнат и gre пос е написал cds
on a basket of fiat с други думи не
вземаме една топка от mortgage back
securities от ипотеки ами това което
извинявам се не в не правим mortgage ба
security една топка от ипотеки ами това
което правим е една топка от фиатни
валути тъй като както знаем всичките
фиатни валути днес са базирани на дълг
няма да вляза в тая тема и да обясня
какво означава че фиатните валути са
базирани на дълг но зад фиата зад лева
еврото долара песото лирата йената и
така нататъка няма нищо има въздух няма
злато няма имоти няма няма армия има
обещание това е което има обещание щото
някой се каже ама не е така примерно тя
германия тя голяма държава виж колко ция
има колко индустрия и какво си мислиш
брат че като ти дължат пари ако не могат
да ти ги върнат ще почнат да ти дават
заводи ли ще почнат да ти дават земя ли
рец ще ти дадат имаш обещание нищо
повече нямаш това е в ядната система
базирана е на дълг как че няма да влизам
в тая тема и влязах в тая тема тъй cds
на баскета fiat биткойн е
застраховка върху не някой дълг на някоя
държава или на някоя компания или на
някой индивид за неговата ипотека cds on
fiat означава че биткойн е застраховка
къмто глобалния дълг къмто всичките
валути които всяка една от тях е чисто и
просто едно обещание за бъдещо носене на
стойност както знаем това обещание с
времето с годините само се обезценява
само му пада стойността само му пада
покупателната сила game set much many
fats will default с други думи все
повече и все повече валути ще изчезват
ще се изтрият от лицето на планетата
земя както е примерно държавата ел
салвадор за която говорихме преди малко
за конференцията защо ел салвадор няма
собствена валута защо защото са
провалили и за това използват долара
една след друга валутите ще започнат да
окапват защо днеска българският лев е
във валутен борд къмто еврото ние
дефакто нямаме наша валута дефакто
нямаме наша валута въобразяваме си че
имаме наричаме я лев обаче обясни ми как
така курсът на българския лев къмто
долара върви в идеален синхрон с еврото
къмто долара с еврото къмто песото с
еврото къмто лирата защото реално сме
евро взето еврото и сложена отгоре една
така по подаръчна хартия нали знаете
облицовъчна хартия и на нея пише това не
е евро това е български лев не брат това
е евро и над него някой сфума е написал
лев immutable digital scares the only
коди
каза лепард
дигитално лимитиран
продукт който не може по никакъв начин
да бъде
манипулиран единственото нещо което може
да се копае и знаем точно колко бройки
има от него и увеличаването на неговата
цена не влияе на бройките в обръщение
замислете
се някакво изкуство точно определен вид
а такова изкуство стане много скъп
веднага почва да рисуват повече картини
определен спорт почва да нашумява какво
става повече отбори започват да се
появяват определен град регион започва
да бумти започва да има там много живот
започва да се мест много млади хора
започват да се вдигат цените на имотите
какво става започва да се
строи никога преди не сме имали нещо
което да е
нееластично спрямо неговото търсене това
е толкова трудно човек да си пречупи
мозъка и да го схване не еластично само
замислете се та бунге които си мислят че
имаме нужда от повече пари когато имаме
повече продукция така че е напълно
нормално да печатаме пари защото парите
ни не стигат папагали папагали те самите
не ги вярват и не ги мислят тия думи
които казват те просто са папагалчета
просто повтарят това е което правят
повтарят то не мисли то не размишлява то
повтаря дават ти повече пари защото
правим повече хляб трябват ти повече
пари защото днеска има повече имот
отколкото имаше преди това тъй ли бе
брат ако нямахме повече пари какво щяхме
да ги правим тези нови имоти щяхме да ги
разрушим нали щяхме да ги бутнем ама
пълни пур
кищи никога не сме имали нееластичен
продукт нееластична стока разбирате ли
какво става когато се вдигнат цените на
бузите на зимните дрехи а почват да се
шият повече зимни дрехи брат какво става
когато има недостиг за хавлии на хавлии
лятото почват да се шият повече хавлии
брат какво стана като олиото стана 6-7
лв заля в пазара с олио падна цената
обратно на 3 лв примерно казвам сега в
момента не съм сигурен точно с олиото
какво стана ама разбрахте ми примера
и
99,9% а при bp etf одобряване означава
че 401k пенсионните фондове ще могат да
държат биткойн в техните акаунти дру ще
се увеличи търсенето предлагането няма
да се увеличи познайте това какво
означава целият свят плува в един дълг
който е не
невъзможно да се
изплати и това ще бъде
монетизира инвеститорите ще търсят за
актив който да ги
защити от зверската инфлация на фиатните
валути биткойн е лимитирана бройка и има
много ясна точна коректна и конкретна
монетарна
политика ще продължи да се представя
по-добре като нещо в което да спестяваш
нещо в което да инвестираш отколкото
алтернативите а към момента все още
повечето хора на планетата земя имат
нула за точ
зиро продължаваме
напред да и ей тоя коментар от
а от христо айде бе а ви как го разкарам
тучо беше обяснил как като създават нови
пари колко по-близо до центъра са тия
дето първи ползват парите са като
телефона ти на батерията като чисто нов
както знаем нашите батерии нашите
телефони с времето започва да им пада
пада пада пада пада пада капацитета и
това което става е че уж е на 100% пък
реално държи пет часа или държи три часа
вместо да държи два дена така и св ятни
валути който е най-близко до принтера
който има възможността да изхарчи първи
парите той по получава най-голяма
покупателна сила защото замислете се
днеска са на принтират нови €1 милион
евро дават ми ги на мен аз ги изхарчвам
и днеска днеска аз купувам 1 милион евро
лева долара няма значение а във вид на
стоки или услуги нали отива на екскурзия
купя си самоте билет наема си хотел
наема си такси отида в ресторант храня
се купя си дрехи купя си нова техника и
така нататък две-три години по-късно тия
пари като се завъртят в икономиката и
като стигнат до пешо от каспичан цените
на хотелите са 30% нагоре цените на
таксито е с 50% нагоре цените в
ресторанта са с 30% нагоре ще получава
същите пари бе 1 милион стига до него
обаче вече тяхната покупателна сила я
няма както и батерията на телефон с го
вземеш нов държи много след няколко
години м вече не
съвсем искам много набързо да минем през
ърт кенеди getting in shape for my debat
with president байдън и тука виждаме
човек който е мисля че е на 67 години
дайте да видим на колко години е 69
години на 69 години е човек кенеди из
скивайте сега направи няколко такова ще
направи няколко лицеви упоя само искам
да забележите първото нещо което
забележите ей тука три трицепса муму
виждате ли му ей тука трицепса виждате
ли му ей тука
трицепса let's go
пак отново ето тука
трицепс гледайте се ей
тука вижда му се и бицепса това е друга
тема и след което като се изправи поради
нисък процент на
мазнини само му скивайте чест за какво
става на
въпрос предните президенти какви бяха
тръмп значи първо започваме с дедо
байдън който той той вече не е на тая
планета разбирате ли той не е на тази
планета са само вижте дедо байдън вижте
дедо
байдън поне не е убий се поне не е дебел
а give him that тръмп проверяваме преди
това миличкият
тръмп вижте ги байдън и
тръмп след това отиваме до
обама няма лошо не е пълен не е не знам
си какво
окей и след това обаче се връщаме на
кенеди скивайте го кенеди каква батка е
и знаете ли какво е хубавото на ей това
нещо това не се купуват с пари
единственият начин да си във форма
единственият начин няма друг начин е с
ва хурка е с бачка никакъв друг начин не
можеш да го купиш не може да го вземеш
на заем не може да го вземеш на ипотека
единственият начин е първо да свършиш
работата и след това го имаш разбирате
ли няма как да измамиш няма как да
излъжеш това е единственият
начин следващия момент нашите
лидери кристин
легарт
нека да чуем тя какво каза преди една
година горе-долу нещо такова
беше
инфлацията общо взето се появи така от
нищото ние очакаме и така просто
изведнъж се появи и от днеска имаме
инфлация
това казва кристин
легарт която е президента на
европейската централна банка значи аз
съм пламен
андонов един програмист дето нищо не
разбира от икономика и
финанси за хоби съм си направил един
youtube канал правя си стрийм говоря си
неща който иска гледа безплатно е който
иска ни
гледа който иска мах хейти който иска ме
псува който иска ме нарежда всеки е
свободен да прави каквото си иска аз пък
съм свободен тоя да го бана този да го
блокирам защото просто не искам м чета
простотиите той пък е свободен да не ми
гледа клиповете нали все пак за какво да
си губи времето и аз съм никой бе
буквално никой никой на никой нищо не
дължа към никой с нищо не съм отговорен
аз споделям моите мисли всеки е свободен
да ги чуе да ги анализира да си формира
мнение да си търси допълнителна
информация и така нататък и стин легарт
обаче
е
президент на
европейската централна
банка и тя преди една година каза
инфлацията се появи от
нищото
преди една година разбирате ли тая жена
каза че си на представа откъде е дошла
инфлацията това го покрихме тогава
когато се случи когато клип беше
нов от нищо ч
така ние очаквахме значи това то що е
президент европейска централна банка
разбира това трябва да е ужасно
интелигентен човек много добър
специалист който много много добре
докато ние играем морски шах тя играе
шах има един такъв лав ако вие го
разбирате разбирате ако не го разбирате
няма как да ви го обясня сега обаче
идеята е че тя просто вижда не пет не
три не 10 не 20 100 хода напред вижда
много я за нея няма няма изненади
разбирате ли на нея е много ясна
причинно-следствената връзка какво като
се направи какво ще последва то то то е
елементарно то е очевидно и тая жена
каза нямам и сина представа откъде дойде
инфлацията принтираха трилиони
евро и имаха негативни лихвени проценти
години подред а сега се
преструват че не са виновни по никакъв
начин за инфлацията ино джерон пол вика
del права е изтрия го сега това
веднага минаваме през тоя клип за да си
припомним какво беше преди една
година следващия момент шефът на ецб на
европейската централна банка христин
легарт
казва
инфлацията е заради глобалното
затопляне никога те не са виновни никога
не поемат отговорност никога не казват
ние сгрешихме затова че принтирах
трилиони евро
или пък долари не не не не глобалното
затопляне е виновно заради това че ти
сега трябва да плащаш по-големи данъци
само гледайте какво
каз глобалното
затопляне не причинява ами ефек казва не
ко ами ефе с други думи повлиява на
инфлацията пак ще го
пус глобалното затопляне
афектира
инфлацията а инфлацията е едно голямо
нали не чудовище ами такова звяр един
звяр един звяр който всички централни
банкери без значение дали носят зелено
яке като мен или
не искат да укротят и дисциплинират
пак ще го
вър глобалното
затопляне оказва влияние на
инфлацията а инфлацията е
звяра което е звяра който всичките
централни
[музика]
банкери искат да укротят
и
дисциплинират и вика второ на
второ глобалното затопляне афектира
нашия балан she банши на еб стигна 8
трилиона ли какво беше сега е на 7
трилиона
без значение дали говорим за 3 трилиона
или 7
трилиона това бива повлияно от
глобалното затопляне само забележете
миналата по-миналата попо миналата
година не говориха такива неща нали
чували ли сте и да са говорили такова
чували ли са че заради глобалното
затопляне ние очакваме предвиждаме че
а нашият баланс шийт ще трябва ще се
увеличи 2 трилиона защото ние ще трябва
да се намесим да вземем чужд дълг и да
го сложим на нашите рамена на
централната банка да може да помогнем на
икономиката да от прични търговските
банки и така нататък чували ли сте нещо
такова да говори кристин легарт
последните две три 5 години 10 години
отново тази жена не е пламен андонов
отникъде си програмист лха бер си няма
от а от икономика от финанси и така
нататък това е шефката
президента на централната банка на
европа колко милиона хора живеят в
европа никаква идея човек не знам със
сигурност над 100 милиона защото само
германия са 60 милиона мисля че ъ че
колко да са 200 300 милиона нещо такова
е нали ама не знам а не ми е работа да
знам мога да гълна ей сега мога да го
гълна population europe веднага ще ми
излезе ама не го помня знаете ли защо не
го помня то не ме интересува толкова
много не ми е свързано с работата ама на
тая жена човек работата афектира
абсолютно всички хора които използват
еврото или евро в пликче демек
лева работа афектира всички нас
решенията които тя взема афектират
всички
нас
и
тя миналата по-миналата по поминалата
година не е да каза заради глобалното
затопляне ние трябва да направим това и
това съответно ще дойде инфлация
съответно сложим повече баланс на няшия
баланс шийт и така нататък не не не не
тя такова нещо не е правила не е
говорила но днеска след свършен факт
след като вече вече гащите ѝ са
кафеви тя
вика че глобалното затопляне е един
звяр който всички централни банкери се
опитват да опитомят и
дисциплинират първо на първо второ на
второ глобалното затопляне влияе на
техния баланс
шийт
според
мен това което се случва е че това са
некомпетентни хора които правят зверски
грешки не носят абсолютно никаква
отговорност за действията
си прецакват ни животите прецакват
животите на нашите
деца корумпирани са вземат рушвети
правят абсурдни действия които
облагодетелстват няколко за сметка на
многото после ние плащаме
сметката
и сега сега вече след като вече са се
наакали
измислят какво да
обвинят и това сега е удобно създава се
наратив глобалното затопляне е проблемът
това е проблемът трябва да се справим с
него не ти хареса инфлацията начин да се
справим с инфлацията не е ние да сме
по-кадърни начин да се справим с
инфлацията е да се справим с глобалното
затопляне знаете ли
как ще се справим с глобалното затопляне
според тия
хора като имам и
по-малки въглеродни
емисии говорейки на тема въглеродни
емисии от централна
кооперативна
банка mastercard въглероден
калкулатор научи какво е влиянието ти
върху климата измери въглеродния си
отпечатък the ccb
mobile нали помните че това нещо го
бяхме коментирали
в редица наши предавания коментирали сме
как вече в българия бяха
добавили копирам такова копирам а медж
линк защото това е в публичния ни канал
в discord сървъра
ни ето този
пост твоята еко следа остави своята еко
следа намали верния си отпечатък грон
отпечатък е количество въглеродни
диоксид co2 и други газови отделени
газове отделени в резултат на нашия
избор на начин на живот от транспорта до
диетата ни с други думи това което аз
чувам прочитайки тези думи е ние ще
ти лимитираме ти колко полета на година
имаш право да а купуваш ние ще ти
лимитираме и колко бензин имаш право да
купуваш ние ще лимитираме и колко месо
имаш право да ядеш седмица на месец на
година на въпросът е как как ще ме
лимитират как парите са ми в джоба карта
ми е в джоба и така нататък първо
замислете се колко от вашите пари са в
банка съответно са дигитални пари а не
физически пари
то
колко от вашите пари са в кеш замислете
и направите едно съотношение направете
едно съотношение даже сега ще ви пусна
анкета нека да проверим към момента ваши
груби сметки колко процента от вашите
пари са в кеш които не могат те да ви
лимитират за какво да харчите и колко са
в карта колко
от парите ви са в
кеш р на
рк под 10% 10 до 30
про 30 до
50% до 60 и над 60% това е от всичките
ви спестявания всичките ви пари по
всичките ви банкови сметки и всичките ви
пари по всичките ви
джобове другото нещо все повече и повече
и повече бизнеси виждам които пише ние
сме кашле ние не приемаме вече плащания
с банкноти все повече клонове на банките
казват ние не оперираме с банкноти ние
оперираме само и единствено с клиенти с
документи онлайн с банкирането и така
нататък кеша изчезва това е реалността
без значение дали го осъзнавате или не
хартията кеша парата на ръката
изчезва изчезва всяко едно плащане ще се
следи
ще влиза в база данни и ще се правят
най-различни изкуствен интелект модели
които да следят всяко едно плащане и
оттам нататъка вече няма да има нужда от
служител който да анализира вас вие в
магазин какво сте купували колко сте
купували и така нататък всичко това ще
се прави с изкуствен интелект модели и
това не е sci-fi не говоря за бъдеще аз
и казвам днеска технологиите какво могат
да направят програмист съм програмист
съм аз мога да го направя аз мога го
направя просто ми трябва време просто ми
трябва време и аз ще го направя не са
чак толкова сложни нещата днеска вече ги
имаме развити технологиите библиотеките
всичко го имаме всичко го имаме готово е
направено само трябва да се имплементира
и тая имплементация става сега в момент
този пост който в момента четем както
виждаме тука е от 30 януари 2023 година
значи това е преди шест месеца преди
шест месеца те ми казват
че въглероден отпечатък количество
въглероден диоксид co2 и други газови
отделени в резултат на вашия избор на
начин на живот как моята банка ще знае
аз какъв въглероден отпечатък имам това
означава че моята банка трябва да знае
колко мясо купувам колко самолетни
билети купувам колко бензин купувам
колко дрехи купувам и има също така
голяма разлика от дреха до дреха трябва
да знаят марката на дрехата нали кой е
производителят и така нататък значи
всичката тая информация те ще имат
достъп до
нея нали
банката като плащам кеш пари на ръка
няма достъп до тия данни като плащам с
дебитната карта имат достъп до тези
данни кеша обаче изчезва навсякъде вече
е само с
карта транспорта до диетата колко месо я
как колко пътувам прекомерното
количество на тези газове в атмосферата
води до повишаване на температурата
also global
warming глобалното затопляне това за
което до преди малко малко ни говореше
кристин легарт глобалното затопляне води
до инфлация глобалното затопляне води до
лошия баланс на централните банки
съответно не са некадърници виновни за
ситуацията в която сме а е глобалното
затопляне съответно това което трябва да
се направи е от
правителството
в взаимна работа с централните банки и
търговските банки тези три институции
заедно
ще трябва да следят всичко което ние
купуваме за което ние плащаме което ние
консумираме и да лимитират защото това
изречение какво казва прекомерното
количество
кой казва колко е прекомерно кой решава
аз ли решавам дали днеска съм ял твърде
много месо дали този месец съм пътувал
твърде много самолети или някой друг ще
реши за
мен
ние изчисляваме въглеродния отпечатък на
всяко плащане като използваме информация
от държавни и европейски доклади за
средния въглероден отпечатък в различни
индустрии co2 отпечатък е равно на
среден co2 отпечатък за индустрията на
похарчен лев умножено по стойността на
плащането ще ти помогнем да следиш своя
co2 отпечатък и във времето да го
намаляваш първо благодаря че ми
предлагате вашата помощ но аз не ви я
искам отпишете ме i want to opt out
искам да се откажа искам да не ми се
местите искам да не ме
следите нямаш избор нямаш избор това е
което хората не осмислят те си казват
биткойн никакъв проблем не решава
биткойн е чисто и просто пирамида чисто
и просто за бълъци които искат да купят
една цена после да продадат на друга
цена все пак биткой в какво го мерите в
долари а що го мерите биткойна в долари
нали вижте ги та пунг бе ограничени
мозъци
бе просто просто са слепи коне с капаци
които ги водят към ницата и те
допоследно ще твърдят че не вървят натам
просто пътят си е натам така или иначе и
това е напълно
нормално ще ти помогнем да се следиш
твоя co2 ама не искам да ми го следите и
аз не искам да го знам и не ме
интересува и във времето ще ми помагат
да го намалям как ще ми помогнат да го
намаля как ще ме ограничат за това колко
co2 аз ще произвеждам сега ще ви кажа
два варианта нямаш право на година да
харчиш повече от 5000 лв за самолетни
билети 3000 лв за бензин 1500 лв за месо
ако щеш нямаш право
повече да
харчиш единият вариант другият вариант е
експоненциален растеж на цената всеки
ден аз имам право не всеки ден извинявам
се всеки месец аз имам право да купувам
две
пържоли искам да купя още две цената им
е двойна тъй като те вече знаят аз съм
купил две вече съм стигнал лимита цената
вече е по две купя още две искам да купя
пета и шеста цената става четворна
цената става осем пъти
по-скъпа ако си мислите това са пълни
глупости ако си мислите то туй никога
няма да стане ако си мислите то аа
такова как се казва то а то това е само
в българия само тази убитата банка ето
бе ей тука цъкам на полет до истанбул от
варна до истанбул отивам и се връщам
някой може ли да ми обясни защото ето
тука ми казва че има 36 кг емисии ако
купя ето този билет ако купя този билет
250 кг емисии нали някой би ли ми
обяснил защо
аджаба ми се дава тази информация тъй
като аз не съм ги
питал не ме интересува наистина не ме
интересува разбирате ли това си е мой из
избор да ме интересува или да не ме
интересува това все едно новините по btv
гледате ли ги всяка вечер ми има хора
които да гледат всяка вечер емисията
новини има хора които казват не ме
интересува просто не ме интересува и не
искат да гледат новините всяка вечер
това
е
обаче по default по подразбиране google
flight и не
само показват мисиите знаете
защо защото скоро ще те интересува скоро
започваш да си правиш сметката скоро
няма да е до това каква ти е заплатата
колко са ти парите в банката скоро ще ти
е до докъде съм си запълнил моя лимит от
въглеродни колко още аз имам трябва да
бюджетира трябва да съм умен трябва да
мисля уф живея в чужбина искам да се
прибера за празниците е а при моето
семейство
уф значи може би лятото по-добре да не
пътувам до гърция на почивка замислете
се шест полета на година ходим до щатите
брои се за два полета защото е по-дълъг
ходен до китай три полета щото е
по-дълъг живееш в германия живееш в
англия искаш да си долетиш да си видиш
баба си дядо си родил е дете иска да му
покажеш детенцето на на бабите му на
дядото дядовците
му добре но това означава че през
останалото време от годината ще трябва
да стоиш в англия ще трябва да стоиш в
германия ще трябва да стоиш в испания
няма да напускаш държавата няма да ядеш
много
месо защото кравите се оригват и пръцкат
и имаме голямо глобално затопляне щото
кравите пръцкат разбирате ли разбирате
ли за какво става на въпрос
много хора не
разбират връщайки се от преди шест
месеца в нашия discord в който ако не
сте много много
изтървате та линкът е долу в описанието
та връщайки се къмто днес сега шест
месеца
по-късно
кб съвместно с mastercard внедрява първа
на българския банков пазар иновативното
дигитално решение на макар въглероден
калкулатор който ще имате възможност да
измервате и управлявате отпечатъка на
въглеродни емисии да го
управлявам магическа пръчка ли ще
завъртам и ще казвам толкова въглероден
диоксид толкова въглероден диоксид или
ще трябва да се лимитирам какво да
купувам и какво да не купувам които са
направени за производство на закупените
видове стоки и услуги с вашата дебитна
или к кредитна карта на mastercard и
виза mastercard в сътрудничество с
шведската финтек компания dcom
имплементира в ма card въглероден
калкулатор с цел повишаване на
екологичното съзнание и поведение на
всички свои партньори по цял свят
компании и потребители и общества за
възстановяване на горите за всяка
транзакция извършена с карта напълно
фанатизираният алан индекс разработен до
коми ще изчислява ефект от нея
конвертиран като въглероден еквивалент
co2 на основание на цената на покупката
и емисионния фактор който варира за
различни сектори от икономиката ре
резултатът ще се визуализира в мобилното
приложение ccb mobile mastercard вроден
калкулатор дава на клиентите на ckb ad
ползващи дебитни и кредитни карта master
card иза визуална представа за
въглеродния отпечатък за всяка закупена
стока или услуга всеки от нас допринася
за натрупването на co2 с други думи
всеки от нас допринася за инфлацията
защото чухте кристин легарт президента
на европейската централна банка преди
една година каза инфлацията ей така
просто се появи от нищото ние
най-интелигентните най-великите
икономисти на планетата земя които сме
все пак на тези ужасно важни и отговорни
постове си нямахме и на представа човек
че ще дойде инфлация просто не знаехме
не знаехме и в следващия момент дойде
някаква зверска
инфлация една година по-късно тя казва
глобалното затопляне оказва влияние на
инфлацията глобалното затопляне оказва
влияние на това колко активи има
натрупани на баланса на европейската
централна
банка та всеки от нас до принася за
инфлацията и за натрупването на co2 в
атмосферата което води до климатични
промени и остава негативен отпечатък в
околната среда разбирането на всеки от
нас на обществото като цяло относно
връзката между потреблението и влиянието
което то оказа върху планетата ни както
и загрижеността водят до необходимостта
от предприемане на стъпки към една
по-зелена
планета приложението ccb mobile за всяка
извършена транзакция за да купена стока
или услуга ще се визуализира детайлна
информация за въглеродния отпечатък
както и сравнение с някои популярни
замърсители така че лесно да се
ориентираш пиша в
google какво премахва въглеродния
диоксид от атмосферата нали тото имам
имам имам следния въпрос следната теория
аджа нали проблемът ни е че аз като ям
кравешко месо телешко от крава която
пръцкала и се оригва разбираш ли и много
въглероден диоксид човек тая атмосфера е
бах ти ужаса много се
натрупва това е проблемът количество
грон диоксид идва следният въпрос вместо
аз да трябва да пътувам по-малко да
купувам дрехи по-малко да купувам
електроника по-малко да купувам бензин
по-малко да купувам много кола по-малко
и така нататък
аджаба не е ли по-добре да се измисли
нещо което да премахва въглеродния
диоксид от атмосферата и друг още
по-интересен въпрос тази планета има
вече милиарди години живот на нея има от
милиони със сигурност може би милиарди
години не знам кова е живота не го помня
преди д милиарда беше преди милиард
години или преди колко се заражда имам
предвид вече мултик тъчен организъм и
така нататък но от стотици милиони са
сигурност аджаба как
твоя живот й на тая планета стотици
милиони години как балансира въглеродния
диоксид чудя се бе човек чудя се аз
учените и те се чудят до ден днешен
учените не могат да спят нощеска и се
чудят че човек как как по дяволите се
вади въглероден диоксид от атмосферата м
много труден въпрос човек много много
интересно никога никога човек никой не
се е сещал да се запита на тая тема м
лено значи кравата пръцка и се оригва и
като яде трева и излиза въглероден
диоксид атмосфера окей окей как да го
премахнем интересен в
нали и се оказа питаш чичо google което
очевидно кристин легарт не е проверявала
в google нали как по дяволите да
премахнем въглероден
диоксид оказа се че чо google ни дава w
org
нали като първи резултат шест начина по
които да премахнем
карбоновите такива отпадъци от
атмосферата растенията премахват
въглероден диоксид от въздуха по напълно
натурален начин а дърветата са особено
добри в това да складират въглероден
диоксид от атмосферата използвайки нещо
наречено фото синтезия брат човек човек
човек човек чакай малко чакай аз съм на
34 години баба легарт е сигу на 64
години може и на 74 дай да видим между
другото че ме интерес кристин
легарт колко години е кристин
легарт 67 години бабичката на 67 години
аз а имам някакъв спомен нещо
фотосинтеза я бяхме учили там в учили
брат много отдавна беше не помня а
бабичката кристалин ли гарче ама и тя не
помним тя по-възрастна миличката сигуно
забравила ту са такива възрастни хора
дето така забравят такива важни неща
какво правят като президенти на
централната банка на стотици милиони
хора чудя се просто корупция ли е това
връзки ли е това свирки ли е човек
представяш си кристин легарт какви
свирки трябва да прави брат за да е
президентът на централната банка не знам
брат ти си знаеш обаче ми е интересно
следното
нещо защо защо тая жена не се
сеща че може би един от начините с които
се справям глобалното топлене и с
въглеродни де оксид и
аджаба да засаждаме дървето помните ли
как преди 20 години беше много модерна
тая тема за първи път почнаха да говорят
пет години не се пият
ледниците флорида ще потъни лондон ще
потъни пет години следващия в момент в
лондон до ден днешен дават ипотека на
всяка една къща на брега на
реката във
флорида на брега човек на брега на
океана дава ти ипотека за 40 години
напред е тези хора от банките не са ли
чували за глобално затопляне не са ли
чували че ледниците се разтапят не са ли
чували че се повишава нивото на океана
не са ли чували че до пет години ако не
обърнем
тенденцията ще потънат всички тия сгради
никаква стойност няма да имат не
осъзнават ли риска който те поемат я ги
има тия сгради и я ги няма тия сгради
обаче дават ипотеки как как става тоя
номер чува се чува се тази фотосинтеза
тези дървета чува се просто не е ли
добра идея примерно да заседят малко
дървета никой не говори на тая тема
знаете ли защо няма пари в нея как
правителството как задкулисния елит как
корумпираните знам каква дума да
използвам вампири как корумпираните
вампири да източат пари от
нас ми как събират $1 милион варт 100к
реално за залесяване другите 900 к си ги
разпределят но not ба not бат 90% от
парите окрадени не е зле обаче знаете ли
кой е още
по-добре ако направиш така че всеки един
човек да го виждаш всеки един лев за
какво харчи и го лимитираш за какво може
и за какво не може не правиш така че
парите като хартията парата на ръката
ето стои в джоба и дето же вовеки да ти
стои
там
и да си я харчиш когато ти решиш днеска
след месец след два месеца след шест
месеца след една година след две години
за каквото ти решиш за какво ти
прочиташ вместо това да пуснат едни нови
пари ще ги наречем дигитални пари на
централните
банки централната банка на европа
ецб президент кристин легарт и
м
хората накараме ги да изполват новите
пари новите пари им сложим лимит 30 дена
не ги ли изхарчат 30 дена изчезват
новите пари им сложим лимит не повече от
2 кг месо на месец какво друго може да
ядеш скакалци ково друго може да ядеш от
новото месо на бил гейтс видяхте ли го
това между другото бил гейс approved
какво беше ей сега ей сега съвсем ного
от преди три часа виждате ли не от преди
три дена пише ей това е значи от преди
три дена извинявам се
а така само ски вите за какво става
въпрос бил гейс бак с други думи
спонсорирана финансирана от бил гейс w
grown meat с други думи месо което не е
реално месо ами е създадено молекулярно
в
лаборатория тази компания която е
финансирана стартъп от бил гейс получава
usda
approval here is what you can expect the
taste to t this new product delicacy new
protein delicacy само забележете аз ви
казвам никой никога няма да яде шитни от
лаборатории докато те не ни забранят да
купуваме натурални продукти никой никога
няма да яде
а бисквити от
скакалци докато те не ни
забранят натуралните
продук това е което нича пълен контрол
над нашите финанси за какво може и за
какво не може да ги харчим казвам ви го
днес ако щете вярвайте ако щете вярвайте
вече минахме през темата за биткойн
минахме през лари фин минахме за това че
още преди 10 години години беше ясно
какъв ще бъде пътят на развитие първо
имаш супер ранните йки теки пи които се
интересуват от биткойн за тях е просто
пари извън системата дай сега тука ще
цъкаме не знам си какво престъпниците
наистина престъпниците адопт биткойн
като нова технология като нещо което им
върши чудесна работа в следващия момент
започва да има малко повече фомо малко
повече хайп започва ритейл да влиза идва
2013 година а идва затишието 201415 идва
2016 17 следващия бул маркет започват да
го отричат започва ри фин да казва че
индексът в money wandering започва всеки
да се изказва на тема биткойн колко е
зле идва 2020 година микро strategy
наливат 500 милиона в биткойн после още
милиарди долари в биткойн идва върха на
на на бурна идва d22 мече пазар идва
дънното идва d23 и какво
стана black rock се набълбука с биткойн
отделиха 1 хиля от капитала си купиха
500 милиона биткойна това нали
естествено не е нито е потвърдена
информация нито е еди се какво просто
казвам примерен сценарий който нищо
чудно да се е
случило беше ясно какво следва още преди
10 години днес за мен е толкова очевидно
какво следва с фиатните палти и така е
хората които не осъзна ват биткойн за
хората които не са
наясно какво ще се случи с лева с еврото
с долара те заради това отричат биткойн
заради това не се интересуват заради
това за тях е просто една пирамида щото
не разбират не разбират какво ще се
случи с парите ни които сме използвали в
последните 10 20 30 50 100 години не
няма 100 няма 100 фият ният стандарт
започва 60-те години значи колко е това
60 години 60 години сме на тия пари
които сме днеска преди това златото е
било пари златото не хартийката не
обещанието
златото сещам се за някой беше написал
за киро брейка вътре в групата чакайте
само секунда къде беше бе къде беше само
за
момент от кой пост
беше мисля че се сещам да
аа
такова сетих се как го пуснах ето тука
да е това беше така фн с network от поне
1$ милиард ceo на най-големият
инвестиционен фод black rock имаше
следното да каже на тема биткойн няма да
го чета след тези негови думи и факта че
пуснахме документ пуснаха документи към
сек за биткой spot etf ако някой все още
смята че биткойн пирамида то просто е
без никаква финансова грамотност остави
това бих казал че дори няма връзка с
реалността и някъде а
аа ей тука ли е ето да това е това и
това е пак нали с за видеото за ванката
а ето го видеото за ванката видеото на
ванката за за чувството да изпревариш
големите институции за 10 години
страхотно видео от ванката за 10 години
изпреварихме black rock най-умните пари
в света а защото нали знаете хората о
тея умните пари това правят те умните
пари онова правят добре бе що аз и
ванката изпреварихме black рок що
влязохме на по-ниското нали те са
най-умните пари зара това ви кам мислете
мислете с главата си не повтаряйте като
папагали какво някой друг казва а тея
умните пари това правят те умните пари
онова правят къде бяха умните пари като
аз купувах биткойн та оттук нататък
всеки нарекал биткойн пирамида е
официално
пунгеров говоря да ако случайно някой е
патрио на киро брейка или му е някъде в
групите или не знам си какво да прати
този епизод на доброто крипто да види
каква е реалността с фиатните пари с
неговия любим български лев да осмисли
малко да осмисли малко
аджаба какво робство ни чака с фиатните
валути и защо биткойн като пари извън
системата като децентрализирани
нецензурирани псевдо анонимни пари какво
те ни дават какъв шанс те ни дават да се
откъснем да се откъснем от тиранията на
корумпирани правителства защото едно
време такава е била
реалността властта и парите днес са
свързани какво означава това че с
свързани парите и властта означава че
парите са
политизирани означава че на русия им
конфискува 600 милиарда щото е почнала
война няма лошо взели сте решението окей
но нормално ли е това нормално ли е да е
възможно дигитално дистанционно
мигновенно да ограбиш някой друг от 600
милиарда ако това бяха златни резерви
ако русия имаше вместо 600 милиарда по
чужди банкови сметки имаше златни
резерви може ли това да се случи
отговорът е не
какво означава че парите са политизирани
означава че когато политиците натиснат
централните банки идват избори идват
онова вдигате лихвените проценти
сваляйте лихвените
проценти означава че буквално хора са
намесени в парите хора вземат решения
тези хора после не носят никаква
отговорност никога не влизат в затвора
дори някой да е ги корумпирал да вземат
грешно решение като те измислят всякакви
причини защо това е правилно решение но
реално те знаят че това е грешното
решение това означава че парите са
политизирани корумпирани мръсни пари са
всичките пари това е реалността днеска
знаете ли каква беше реалността преди
500 години да
речем управлението е било в едно с
религията съвсем друг сегмент ще направя
на тема религията малко по-късно говорим
като говорим на тема ислям но ей така са
били ръка за ръка управлението и
религията замислете се замислете се
управлението на ена ена държава днеска
днеска има ли място за
попове има ли място трябва ли поп да
реши аз не знам структурата на на на на
на църквите поп знам че е в църквата
какъв е оня дето е над попа не знам па
нещо патриарх патриарх има някакъв не го
знам какъв е ама не ме интересува не ме
интересува просто не ме интересува да си
прави там неговите неща който иска да му
носи пари ей така всеки месец ей така
цък цък цък цък да му снася аз не искам
като свободен човек няма да го правя
нали иначе съм роб ако трябва нещо задуш
да го правя тъй та патриарха той ли
трябва да бъде този дето да взема
решение да тръгваме ли на война на
кръстоносен поход или да не го правим
патриархът ли трябва да е тоя който да
решава дали повече от бюджета се раздели
за образование за туризъм за
инфраструктура патриархът ли му е той ли
е най-интелигентния човек той ли е
най-правилният човек ами нали благодаря
на господа дето се казвате год че сме
отделили вярата религията от
управлението на държавата ама едно време
не е било така но днес е така вече са
разделени нали вече са
разделени нямам търпение да дойде
моментът в който ще разделим и
управлението на парите от управлението
на държавите та някой ако има да прати
на киро брейка тоя епизод на доброто
крипто а а дано а дано да си преглътне
огромното его и нали да си каже окей туй
пет шлем е въпреки че е наполовината на
моите години може би може би е осъзнало
нещо дето аз о все още не съм осъзнал
може
би направи първата стъпка като измериш
своя въглероден отпечатък с помощта на
мака въглероден калкулатор жението си
ccb 1,7 г дадено е за пример
аа за транзакцията ли какво е това и
след което баче само забележете 5 лв
платени в орсети ресторант 1,2 кг
въглероден диоксид 97 лв платени на а1
сметката ти 12 кг въглероден диоксид
зарахоум 30 лв 3,8 кг роден виждате ли
каква
красота минавам през чата и продължаваме
напред нали коментирам в грония
отпечатък мисля че ставаше въпрос колко
години англия би спестила отпечатъка
направен от китай ако не се лъжа за три
дни или седмица точно така няма да го а
таковам няма да го да го търся сега в
момента в канала но вече сме го
коментирали просто не знам него епизод
бро от кри дари е налян дали го има
сегмента отделно но го коментирахме че
то какво беше за първото тримесечие на
2023 година китай
увеличиха спрямо предната година техния
въглероден диоксид а емисии с толкова
колкото трябва да спести англия за
цялата си nzero програма до 2030 година
година ли 2050 година ли беше ковото
беше значи за три месеца не всичкото ами
просто увеличението спрямо миналата
година на китай е повече отколкото
англия има за план да спести напреде за
седем години или за 27 години абсурдно е
абсурдно е и както един англичанин каза
и пак ще го повторя това защото е много
набързо няма вика никакво значение какво
ние ще направим вика англия е отговорна
е е за два или три или 4% какво каза от
глобалните емисии вика утре целият
остров да го поводи да потопим под
океана разлика няма да има вика разлика
няма да има пак ще си стигнем пак ще се
вдигнем региони сици колкото е пресвето
ще се вдигне вика единственото нещо
което ние може да направим на тоя остров
е да работим здраво над иновации над
нови технологии за да може за да може да
ги направим достатъчно евтини за да може
да влязат те яко в бедните държави
защото той каза индийци китайци
малайзийци виетнамци и така нататък ще
ти по покажат среден пръст ще ти кажат
отивай да ядеш куре аз въобще няма да се
занимавам с твоите политики докато моите
деца са гладни за един родител на гладно
дете не му пука за глобалното затопляне
само за това за което му пука е как да
сложи той храна на масата на децата
си
ударете лайка както каза
гито
колко от парите ви са в кеш паре на ръка
под 10% половината от хората 10 до 30%
23% от хората 30 до 60% 16% от хората
над 60% 14% от хората според мен колкото
по-голям процент има човек от парите си
в кеш толкова по-малко пари
има или толкова по нелегално си вади
парите едната от двете е нали
тъй давайте продължаваме напред че имаме
още много съдържание през което искам да
минем върне интернета в един постоянно
следен от полицията инструмент без лични
съобщения за защото разбираш ли
престъпниците ги използват какво следва
след това тез камери да сложим камери
във всеки един дом
ли без заповед за претърсване да имат
право полицаите просто в лява домами да
го претърсват
ли уау всеки един в англия е задължен да
свали апликация от правителството която
преди съобщение което ти искаш да
изпратиш изкуствен интелект те да го
прочетат и да преценят позволено ли е да
го изпратиш или
не
и казва съответно това вика само което
чакат китай нещо такова се имплементира
на запад и да могат да кажат ето виждате
ли те там го
правят съответно те свика те са ужасно
малоумна отвратителна репортерка която
не мога да повярвам че тя вече е минимум
10 години по екрана може би и 20 години
вече по екрана отвратителна е гледал съм
няколко интервюта с нея просто е
малоумна е меко казано та аа и това
което каза добре а какво ще направиш
тогава полицията какво трябва да направи
ако в синал което е инкретин-базираната
с съдържание примерно детска порнография
и така
нататък те вика добре дай да се върнем
към базовите неща към правилата
математиката 2 п 2 е рав 4 без значение
ти мъж ли си жена ли
си дедем ли си his h ли си някакви други
не знам какви са без значение дали си се
идентифицираш като котка като куче или
каквото и да било 2 + 2 винаги е четири
без значение в добро настроение ли си в
лошо настроение 2 + 2 винаги е четири и
неоспорим факт ако ти мислиш че 2 п 2 не
е че то това означава че ти просто си
денал че может как е дели на български
такъв си нали откъснат от реалността
просто си откъснат от
реалността сега каза нека да се върнем
към законите и
математиката и правилата на физиката
или имаме енк която защитава
всички или нямаме енрия която ни
защитава всички това което имам предвид
е че ако нарушим енрия ако премахнем
енрия това означава че онлайн банкиране
влизане в твоя си профил в социална
медия отпада защото то е вече не са
криптирали
нещата
чакай че не разбрах
въпроса и те вика добре да кажем че ти
имаш платформа и там се
споделят такива изображения
с деца които биват наранявани ти няма да
знаеш за това че се споделят такива
съобщения или ще знаеш но няма да кажеш
на
полицията
и тз казва или имаме бадо която
позволява на нас и на други корпорации
да влизаме през
нея и на руското
правителство и на хакери и така
нататък и съответно тя казва така работи
криптографията и енрия или всички може
да го видим или никой не може да го види
освен човека с частния
ключ и тз вика добре значи искаш да ми
кажеш че ако а на твоята платформа тз не
мога да разбера някаква от сигна
апликацията ли е ако се
споделя такова нали нелегална
порнография на твоя сайт ти няма да
знаеш това ли това ли ми
казваш и тя казва няма как да
знаем independent review of children
social services the uk's own recommended
2.6 billion doar in funding over the
next six years for child you for child
welfare services these are the essential
services that prevent abuse what did
they get about 7% of that so you know i
i champion people like damian and others
really putting the pedal to the medal on
this issue and demanding that the
government do more i think question i
think is really important one i think
people
и съответно то вика добре в си когато
хората свалят апликацията хората трябва
да се съгласят че те няма да използва
тая апликация за нелегални дейности по
какъв начин ти правиш така че твоята
платформа да не се използва за нелегални
дейности и тя вика може да тръгнем да дъ
обам надълбоко по тая тема
а как ние или някоя друга компания го
прави и таз вика ама то това не е
дълбока тема дай да минем през
нея и то вика чакай малко това е
фундаментално това е много важно ти имаш
тия правила на използване на продукти по
какъв начин ти си сигурен че хората ги
спазват и съответно тя казва че
на en думата на английски означава че
принуждаващ някой друг да спазва
правилата тя казва
се случва благодарение на enforcement
agc с други думи полицията това е работа
на полицията не наша
работа ние сме платформа технологична
платформа това което сме ние е платформа
без цел за
печалба това което ние даваме
възможността с нашия продукт е за
наистина частна комуникация само между
мен и другия човек без да смятам че big
brother в момента не слуша разговора без
да си мисля в момента дедо байдън или
някое ри или българската полиция или не
знам си какво се вре в моите лични
разговори защото идва следния въпрос
идва следния въпрос идва следният въпрос
пускам анкета чакайте че не бях отворил
чата защото бяхме на пълен екран сега
виждам че 21 pist ме е типл 10 лв много
ти благодаря за типа добър вечер а без
лични съобщения а така фрази или така
имам следния въпрос много важен въпрос
много важен въпрос чуте сега трябва ли
хората да имат правото на частни тайни
разговори без полицията правителството
да знае какво се има предвид има се
предвид следното буквално аз съм си у
дома трябва ли докато съм си у
дома в момента тука да има скрит
микрофон на полицията и те то
най-вероятно телефонът ми е такъв но
това е друга тема и те да знаят да знаят
всеки един момент аз какво казвам да
кажем че съм си поканил някой приятел на
гости нали поканил съм си приятел на
гости и да кажем че и двамата нямаме
доверие на телефоните си на лаптоп и на
не знам си какво и изкараме всичката
техника закараме я в друга стая изкараме
я от имота и така нататък и застанем
двамата дръпнем пердета да няма шанс
някой отвънка да такова и така и почваме
да си говорим с тея и ние си мислим че
това е таен разговор наша си работа за
какво си говорим може да си говорим за
работа може да си говорим за пътувания
може да си говорим просто за вчера какво
си правил може да си говорим за жени
проблеми с жените о човек мойте ако
знаеш какво направя и така нататък знаеш
си работа за каквото искам да си говори
трябва ли да имаме
възможността
дадеността правото
свободата да имаме разговор между нас
два
мамата който да бъде таен и никоя
правителствена организация никой друг
човек който ние не искаме той да знае за
този разговор да знае за този разговор
да знае неговото съдържание и знам че
идва след следния въпрос еми имайте си
тайни разговори но ако не са на
нелегална тема нали някой ще каже така
ще се каже ако е на нелегална тема не
полицията трябва да знае то хубаво а за
да се знае първо дали е легална или
нелегална на нелегална или легална тема
то правителство значи първо трябва да
провери нали значи други думи
правитество или ще има достъп в всички
разговори или ще има сумация разговори
докото няма да имате да има достъп та
трябва ли хората да имат право на частни
наклони черта тайни разговори без
полицията на кон черта правителство да
знае да или не и се сложете само да ви
напомня за
левски левски е живял преди под 200
години
който за да може да направи и организира
това което той направил и
организирал ако тогава не е имало тайни
частни разговори ами те са слушали от
управника на тази
територия от турците по това време те са
щели да знаят всеки един детайл на а как
се казваше това на
а въстанието и днеска ние нямаше да
говорим български език най-вероятно
имайте го това в предвид
просто го имате предвид анкетата и
продължаваме напред да чуем докрай
интервюто вика слушай сега слушай в
историята на човечеството за стотици че
дори и хиляди
години разговорите между хората са били
частни само аз го чувам само ти го чуваш
и ние избираме след това да кажем ли на
някой друг какво сме си говорили
и те съответно казване може да направим
така че технологичните компании буквално
да отворят вратите за наблюдение влизане
в личното пространство личното време и
частните разговори между приятели колеги
любовници и така нататък защото
замислете се замислете се ако ъ знае
всички разговори всеки един човек който
из же си правителството знае за него
нали това реаност това не знаеш кой
корум кого ще изнудва а сега знам че ти
имаш такова а се тука
плащаница
тотален контрол
луд 97 човека казват че хората трябва да
имат право 97% от хората гласуват че
хората трябва да имат право
на 95% на частни тайни разговори без
полици да знае 5% са на мнение че не
правитество трябва да знае за
всичко ужас буквално както написа
току-що
парадокс на ръба сме да изтървем света
да се срине това се случва пред
[музика]
очите чакай да отворя сигнал да изпратя
на един мой
приятел
този
клип брутален брутален брутално беше
това
интер ева влардинген
през faal recognition
с други думи за да се качиш на лети на
самолета трябва да си покажеш лицето на
машина тя ти го снима да те разпознае
кой си да ти го сравни с паспорта и да
те пусне или да не те пусне на самолета
в кс airport я да видим кс air пор
люксембург ли е това какво
е лос анджелис лос анджелис
окей и тя вика съответно какво означава
това това означава че те ти сканират
лицето с машина с камера използват
твоите биометрични данни което какво
означава дистанция между вежди и нос
носи устни устни и брадичка брадичка и
уши и така нататък за да
идентифицират кой си ти вместо човек да
те погледне да му дадеш паспорта да
погледне снимката на паспорта да свери
дали си един и същ чок и да ти каже
заповядайте вие сте може да
продължите опитах да откажа да кажа че
не съм окей те да ме снимат с камера и
изкуствен интелект използвайки да
проверяват аз в базата данни на
най-търсените ли съм или не но веднага
ми казаха на момента няма смисъл бошо
въобще не се я опитвайте недейте да
спорите просто няма да ви допуснем до
самолета ако откажете да ви снима
машината още един пълен ужас който
вече е реалност разбирате ли за какво
става
първо пълно следене
на всяка една ваша транзакция лимитиране
за какво може да си харчите
парите изкуствен интелект навсякъде
който благодарение на изкуствен интелект
много неща които преди стават твърде
трудни и заради това ги правиш само за
най-важни хора нали знаете ето има листа
на най-търсени по целия свят престъпници
нали знаете идеята че за тях може да се
изхвърлят допълнителни ресурси те са
толкова ценни ако бъдат хванати че пари
много се влагат за да може тия хора да
бъдат следени обаче случайни хора
нормални хора че нямаме пари с тях да се
занимаваме но благодарение на
изкуствения интелект става без пари
следенето на всеки един човек
използвайки улични камери с faal
recognition бук буквално през целия ден
през цялата седмица през целия месец
през цялата година може да си направя
една карта къде ти си се появява на коя
улица къде си се движил навсякъде всичко
и колко пари струва това нещо
зиро минавам през чата за да кажа
здрасти на цецо и освен това да
коментирам коментара на асен тодоров 99%
в т ф и аз бях шокиран не си не го казах
но бях шокиран от резултатите пичове
дето сте гласували не не ви слуша
главата буквално не ви слуша главата ама
се изморих и ме отказвам отказвам да
коментирам що не ви слуша главата ама не
ви слуша главата jus chr няма да имаме
право на частни разговори що защото
престъпниците да нямат право на частни
разговори о my god човек ми те
престъпници ците използват телефони бе
давай да забраним телефоните
престъпниците използват коли бе давай да
забраним колите да трябва всеки да се
качава в публичен транспорт с faal
recognition и така нататък за да може да
ги хванем престъпниците по лице ако те
се качат в уличния автобус jus christ
ohoh my
god ohoh my
god телефонът ми прави отдавна такава
карта това е ясно но въпросът е хората
които вземат мерки да не прави телефон
такава карта че пто пак може да се
сдобие с тая
карта между
2020 гона и 2022 година огромно
количество хора на възраст под 50 години
са взели ипотеки това ще е следващата
тема с която ще продължим утре в доброто
крипто ще започнем да говорим на тема
финанси на тема икономика на тема
инфлация и така нататък но знаете че
утре е утрешният ден ако утре ме питате
ей плане налюби ща че днеска ще има
добро отто крипто аз ще кажа не съм
казал днес аз казах утре лек ден ви
желая и ще се видим отново в следващия
епизод бто станете патреон купете си
суперяка кри тенска линкът е долу в
описанието елате в discord елате в
facebook групата и не пропускайте нашите
срещи и конференцията в ева имате
възможност да дойдете
by