тест тесте добър ден на всички поли се
гледат брото кпто ужасно рошав съм първо
и второ зад мене малко бекграунда е
различен както обикновено
аа ако ви покажа тука сетъпа много
трудно ще ви го покажа ама много е зле
положението много е зле на една висока
маса е аз съм долу на един нисък стол
мазаляк пълен много е неудобно
аа сега обаче имаме съдържание през
което трябва да минаваме така че няма
никакво значение колко е неудобно или
удобно
аа така само да изкарам чата в popup и
започваме съдържанието за а а казвам
добър ден на
а антон величко слотър сатоши симеон
николай георги грини виктор фърбо
христофър
христоф светодар надежда
а алекс
васето
михаил
камен данаил недко и деница значи сега
ка чакаме те като
коледа здравей антониета радвайте се а
здравейте радвам се че отново има дух
всеки ден
а първо има много съдържание което а
искам да покрием важно е да го покрием
за жалост някои хора гледат на запис от
последните доброто крипто епизоди които
бяха в другия канал част от тях няма да
могат да бъдат гледани от хората защото
а защото такова защото го няма канала в
момента ще видим дали ще бъде
възстановен има шанс честно казано аз
съм а сравнително
а смятам че има шанс да бъде върнат
канала не смятам че с направили нищо
нелегално а буквално това ще започнем
сега с другите канали но мисъ ми беше
следната че хора гледат добро от крипто
на запис или след няколко дена дори има
хора които са по три-четири епизода
назаде но ги гледат просто когато им
остане време аа и мисълта ми беше
че сега има добро открито защото след
това няма да има няколко дена
аа имам здравословни
проблеми които не ги коментирам защото
ако ги
коментирам българинъ
знаете имам мнение за всичко и има много
хора ще почнат аз знам един доктор
правилният доктор е това плавене трябва
круши да ядеш крушите ще те оправят друг
ще ми каже пламени еди си какво трябва
всеки всеки си има някакво мнение
та и бях вече в болница в бургас пак ще
влизам сега в болница
и общо взето ще разкажа какво е станало
след като го
оправим
защото не искам всякакви хора да ми се
изливат със
съвети и всеки да ми каже аз моя доктор
той много добър моя доктор в смисъл това
го казвам защото няколко ей така познати
ей така моят доктор моят доктор точно
моят доктор е най-добрият доктор той
най-добре знае от всичко разбира окей
добре нали та само ка знам на колко
малко мои приятели познати съм го
споменал и колко предложения имах за
доктори представям си ако го кажа в
доброто крипто
значи discord и това и facebook гру
групата ще се изсипят с а съвети
та заради това не го коментирам беше
животозастрашаващо в момента не е
животозастрашаващо чакам да го оправим и
след като го оправим сигурно ще го
покрия ще го покрия не защото обичам да
си смесвам личния живот с хобито ми да
правя стриймове на тема биткойн ами
защото според мен ще бъде полезно за
някои хора ако им се случи нещо подобно
а да
знаят че се е случило на други хора и
а една друга история което нищо не
означава че ще бъде и при тях също
решението но може да
бъде съвсем подобен на моя случай ужасно
подобен на моя случай
а ми разказаха съвсем наскоро
има шанс да е абсолютно едно и също
остава недиагностицирано при другия
човек аз се опитвам да го диагностицирам
ли е думата
диагнозират докторите ходя на второ на
трето на четвърто мнение ако в българия
не се справят мисля да ходя в турция а и
ето сега пла турция е си къде та отидеш
плани аз ти казвам зна доктори много са
добри плани не мерси брат мерси тъй
та
имам план и аз е на действие действам си
по
плана кофти е но не е болка за умиране
вече преди два месеца беше доста зле
положението днеска е окей и така така че
влизам в болница съвсем скоро и като
вляза няма да има добро от крипто
надявам се като в бургаската болница да
имам достъп до ток а интернети да няма
аз имам на
телефона и да мога да цъкам сега
стриймове няма да правя дук от
болничното легло но такова но а как се
казва но поне в discord във facebook
групата в twitter ще бъда активен
доколкото мога та това е това е
положението зара това в момента редовно
добро от крипто защото знам че после
няма да има добро открито а защото няма
да мога да да
правя
така чакайте само
прочетата коментирай днес защо спяха
книгата на джейсън ри soft тъкно щях да
я поръчам беше какво ще стане това го
коментирахме в един от последните
епизоди на доброто крипто който беше в
предния канал така че ако го отключат
отново ще можеш да видиш коментара
коментирахме тая тема вече началниците
са му се наредили да я изтегли и акаунта
му в twitter е хакнат и превзет от
същите тези началници общо взето ей това
което казва георги аз че толкова
подкасти гледам че се обърквам кое е
покрито и кое не и кой го е покрил моя
грешка само при този канал точно
така знаете ли за играта която правят
върху кардано корно копия изглежда супер
яко ламе ще намери ще имаме ли стар
канал или не знам не знам чакам чакам
днеска пак разменихме имейли с youtube и
не сме разменили имейл те те ми
изпратиха имейл аз им попълних там една
форма просто ще видим не знам ей сега
започваме точно с ей
това бързо оздравяване но всичко е ване
видим 602 епизода ми направи модератори
спяха канала язък
еми какво такова чакайте чакайте имам
идея слушайте сега какво ще направим
слушайте сега какво ще направим сега ще
променя настройките на тоя канал на на
чата сега ще променя настройките на чата
и ще го направя така че да могат да
пишат само хора които са поне от две
години събскрайбъри и
а
така
тоя
начин отсеем много набързо
а таковата айде в момента който пише
автоматично става мод след малко ще го
отключа само такова само пишете и и ще
направя модове и след малко ще отключа
пак чата така дайте да започвам
съдържанието докато хората пишат че са
от събове като знам че някои хора са
събскрайб ли преди това преди като сне
се новия канал и съответно знам че има
хора които са били сбли преди две години
или три години и след това обаче са
спрели да бъдат защото сме се пренесли
на новия канал знам знам че има такава
ситуация ама какво такова сега няма няма
как да го правя това
тъй сега значи crypto news alert twitter
акаунт с
26500 фора отне ми пет години и 1800
видеота за да мога моя канал в youtube
да порасне и накрая да бъде терминиран
днес в 5:00 сутринта под
фалшивите претенции за това че разбираш
ли аз редовно съм бил нарушавал
правилата на youtube и съм създавал а
такова а как се казва съдържание което
нали вреди и е опасно а което е лъжа
говоря на тема биткойн ако това го
смяташ за
а нещо което вреди и опасно нали какво
по дяволите
за да уточня моят youtube канал се казва
crypto news alert и никога не е
получавал до момента предупреждение че е
нарушавал някое правило не сме
получавали страйкове страйкове са
официалните предупреждения от youtube
страйк нали като първи втори трети на
третия те банват а това е някакво
нарушение както е при фаловете във
футбола как го разберете първо жълт
катор втори жълт картон червен картон
така
а така споделям крипто новини седем дена
през седмицата във вид на а лайв
стриймове общо взето точно като нас и
никога не съм създавал никакво
съдържание което да бъде опасно за
хората да промотира нелегални дейности
или каквото и да било
аа и този вика името е промени го на
bitcoin news alerts а не на а не на
крипто new
alert
биткой показа корупцията в
правителствата аа публичните обединения
или там както се така банките алткойни
стоковия пазар и така нататък и така
нататък
аа тепърва бат такова битката ще се
подгрява
така а биткой архай който наскоро ме е а
разблокирал е написал съжалявам да го
чуя това работил си здраво да над канала
си надявам се да го получиш обратно час
по-скоро и аз коментирах по от неговия а
на тоя т няма значение коментирах нали
еди си какко просто да си направя
реклама да се закача към неговия акаунт
с идеята колкото се може повече видимост
да има надявайки се youtube нещо да
реагира защото тест той е тагнал ей тука
а team youtube така и тука така той е
написал нали моят youtube канал все още
е а терминиран съответно моите дейли
стриймове ще продължат на мл а
последвайте нашия мл акаунт така така
така значи съвсем сериозно всеки гледа
който гледа доброто крипто в момента ако
няма discord да си направи просто
отивате в discord colom ето отварям
discord discord com това е отивате в
discord com и натискате ей тука логин
регистрирате се а имате възможността или
директно през браузъра да ползвате
discord работи или имате възможността да
валите апликацията има е за ios има е за
android има е за mac има и за windows
има и за linux за всичко я има ако не ви
се занимава с апликации през браузъра
може да ползвате discord discord е
най-активният ни канал за комуникация ей
тука ако отида на announcements и
скролна до
най-долу виждате току-що е обявен нали
новият епизод на доброто крипто така
съответно ми сем беше че тук ако цъкнем
примерно сега на лафче виждате хората
постоянно си пишат ето виждате ли
постоянно хората пишат пишат пишат пишат
по най-различни теми така че
аа нищо не ви струва безплатна е
регистрацията реги си discord бдете с
нашия discord сървър ако баннат и този
youtube канал най-вероятно това за мен
ще е силен сигнал че не е грешка че не е
незнам си какво е целенасочено ако това
нещо се случи просто се местим друга
платформа това ще направим каква ще е
платформата ще ми се да е twitter да ви
кажа а честно но twitter не поддържа а
видеа на живо той поддържа да качиш
видео но аз смятам че е в пъти по-добре
ако са стриймове вместо аз да си запиша
предварително съдържание и след това да
ви го пусна пускам анкета съгласни ли
сте че е в пъти по че е пъти по-добре да
е стрийм на живо
да
не няма никакво значение
само да аз гледам на живо
главно чакай само секунда чакай само
секунда да стру контрирам отговорите
защото идеята е следната да заради
анкетите и живата
връзка не няма никакво значение за
мен
да аз гледам на запис но пак е по-добре
но пак е по-добре и не не е по-добре
щото
какво анкетите чата само разсейва да
видим колко хора мислят така така пускам
анкетата и се връщаме тука към twitter
треда
аа та rumble в rumble може би ще правим
в twitter в twitter мисля ще е в x мисля
ще е обаче няма обаче проблемът е че а
такова проблемът е че
а не може да се правят стриймове само
мога да качвам от тя така и аз сега
написах следното нещо нали че в същата
ситуация съм канала на 3ри години 2000
23 000 500 събскрайбъра 406 стрийма на
живо там каше ни сега сме на 408 102
подкаста на живо а не съм споменал
крипто анархисти че са само седем
епизода хиляди шорт видеа които са били
от резки от стриймовете и накрая
всичкото това терминирано без
предупреждения без страйкове без нищо
просто се събуждаш и канала рит и съм
тагнал тим youtube повече съдържание
точно като твоето поне по не е по
никакъв начин да вреди или да е опасно
не промотираме насилие е или каквото и
да било нелегално от рода на наркотици
не знам си ково не може да споменаваме
наркотици а това е не е да ги
промотираме о пичове много е хубаво да
се прави наркотици да таковате не ние
казваме че има безнаказани хора за които
законите не работят и те могат да се
друсат ти ако се друсаш отиваш в затвора
обаче някой друг секо друсат за него
няма проблеми това за мен не е окей и по
тоя ъгъл го коментираме говорим за
биткойн за биткойн новини така а и
въпреки това това се това съвпадение че
youtube банва редица биткойн канали по
едно и също време
мислих че съм само аз и се чудих какво
се случва мислех че е грешка от
изкуствен интелект
а някакви автоматични банове а така така
така крипто news нали помогни по какво
как начи можеше да си върнем каналите а
а може да се преместим в друга платформа
но това ли е начина гласът на биткойн
съм в моята държава с моята общност
организирахме заедно биткой българия
конференцията миналата година имахме
имена като поната ли нил грег ф джев пд
а да дойдат до българия след три години
постоянен труд върху канала и накрая той
бива изтрит аа ще намерим начин как да
продължим напред няма да се предадем но
това ли е начинът защо и тука тагнах
друг а такова акаунт youtube creators е
срещу нас ако
аа комуникират с нас и ни кажат затова
няма да говориш това би било цензура но
поне ще бъде много конкретно и ясно
какво е позволено и какво не е позволено
върху
youtube here to help
youtube other than repeated violations
of community guidelines
chann for single case of s abuse
predatory behavior spam pornography more
inf
добре сега веднага ще им дам на нашия
канал id
то
is my channel
url
интересно че twitter явно го помни ли
какво преди
това така
а освен това обаче искам да копирам ей
тая
част
i
hav
pornography on
my
streams
къде отиде това yoube бе трябва да го
взема добре чакай само ско знаеш ли
какво ще направя само ско ето това урла
ще го копирам ще го сложа в discord стои
[музика]
а след което ще
копирам извинявам се чака см ско след
което ще копирам ей това
йна все пак
тука
та this is
my just terminated channel url
окей така сега чакай само секу как
стигнахме до тоя как стигнахме до тоя
коментар та гледай спря да излиза
гледай или той излиза оттука ли а ей
тука е излизал о това отговор към мен ли
бе гледай гледай това е отговор към мен
направо не мога да
повярвам чакай ще ги
кна чакай направо да го фона че да
получава нотификация когато отговарят
i hav shown any pornography on my
channel my
audience въпреки че в discord имаме
канал рнич кондури това няма никакво
значение
[музика]
а
н окей
не
i usually show content from
twitter the only
thing that i can think of is if
i is that i shown this tw знаеш ли какво
знаеш ли какво сега ще му пусна сега ще
пусна туитовете с таз туитовете с
извинявам се че в бая с това обаче
просто е важно знаете че е важно искаме
да се върнем в стария канал заради това
нека да мина а да отговоря сега веднага
и след това продължаваме съдържанието
това което искам да покажа е нали бяхме
показали там една жена дето държеше една
табелка където показва за това
а как
а не това със сигурност няма да бъде а
искам да покажа
как това не може да бъде
гнн тая сенаторка дето държеше ама вече
отиваме много старо за държание не е
това на една сенаторка дето държеше
табелка където тя показва
а а ето това е ей това ей
това ей
това it
representative и
и picture not
nudity youtube
premium us for
years love
the
това
е това
е ко да ти кажа какво да ти кажа не знам
не знам брат не знам тъй дайте да
добавим модератори така
а вече си модератор
странно
добавя теб ти
добавям теб ти добавям у
светла
[музика]
а абе стоян защо вече е а тука не е син
разбираш ли много странно за хетрик три
страйка и си
чао тече и пращи нещо така ли е оправи
ли се или все още така прави не е чак
толкова
зле а виждате ли виждате ли не standard
modat
защо аз не съм го добавил че да го
премам много странно гледайте бяла е бе
бяла е добре ще дам дам
пак и чакайте нагоре още някой имаше ей
така да ще дам пак
а
тй надявам се че оправих всички не знам
не знам тъй а отключвам чата и вече
започваме с държанието извинявам се че
ви забавих но видяхте беше важно исках
да отговоря час по-скоро защото ми се ще
час по-скоро да се оправи този мония
проблем
аа връщам да може да се пише ако някой е
сбнал поне за 20 минути защото знам че
има хора които тепърва сега ще идват по
принцип е на два месеца а не на 20
минути защото има хейтъри те ако могат
да съб нат само за 20 минути и да
говорят почва хейта почва спама и така
нататъка а искаме да не си губим времето
с тъпанари аа търна с ного на 20 минути
който съб не веднага ще може да участва
в канала минаваме през анкетата съгласн
ли те че е пъти по-добре а да и стрийм
на живо да заради анкетите и живата
връзка 80% ами ние вече имаме победители
не няма никакво значение 4% не анкетите
щата само разсейват 0% много много
интересно че е такъв резултатът
аа копирам го това нещо а да аз гледам
запис но пак е по-интересно така
по-добре значи сега а таковах
а копирах го това нещо направих му
скрийншот сега ще го постна във facebook
групата да споделя с хората които ст там
че аз сщо съм такова впечатлен от
отговорите не очаквах чак толкова
голяма доминация на хората
които
стриймове пред
а запис обаче знаете ли какво ос знах то
естествено че така ще е гласуването
защото то гласуването е в момента с хора
които гледат на живо с други ми ти ако
питаш отидеш в един квартал на черните и
ги питаш черен ли си и те нали гласуват
да 80% и само 20% в квартала на черните
са бели и след това ще останеш фалшиво с
впечатлението че
а ами то
а главно черни има ама това е кварталът
на черните та сега ще видим сега ще
видим тест дали ще отговорят и какво ще
стане дано да отговорят дано да се
оправят нещата не
зна
е because of the of
the у не мога да го
едитна както и да е тъй добре
продължаваме напред продължаваме напред
дайте да почнем сдържаме ето long story
short каква ми беше мисълта
а че този и той е баннат също като нас
надяваме да см всичко да се оправи а е
този написал
аа кой беше той някой беше написал ми
премести се на ек то е хубаво обаче ек
няма стриймове на на живо тъй че тъй
затварям затварям и започваме с ей това
видео слушайте сега диляне диляне слушаш
ли много важно нещо искам да ти кажа
сега диляне слушай внимателно чакай само
с ма тъй наместим си тука
табовете за една година няма ли модове
си чукундурите две години вече
оттука нататък ще правя бекъп на всеки
епизод аз съм от началото на канала
ланка и всички има да лаг малко странно
се чува звукът като лагва а абе не знам
защо лагва нещо интернет явно ту е добре
ту не е добре нещо такова става не мога
да разбера какъв е проблемът сега ще
намаля малко битрейта за да не тормозим
толкова много интернета
а го намаля на
22400 би трябвало леко повече да се
стабилизира а и аз ще го следя дали е
такова така диляне слушай сега
внимателно няма да повтарям диляне слува
лима мене уважаваш ли ма е диляне а само
за момент само за момент да сменя
батерията на слушалките че пада само за
момент налям свалям таковата свалям
батерията слушалките им също са
невероятни между другото препоръчвам ги
на абсолютно всеки
който
такова обича уле слушалки който използва
геймърски слушалки който иска no
cancelling слушалки но не рс не за
навънка ами за вкъщи жалките са
невероятни steel series arctic pro нещо
такова се казваха невероятни са защото
има две батерии значи това какво
означава докато едната батерия ей тука
вътре другата батерия през цялото време
е в ей това устройство значи ей това
устройство а първо ето тука има много
яко такова нещо дето мога да усилвам и
намалям виждате ли ей така мога да го
усилвам и намалям и освен това обаче ако
го щракна и пак усилвам и намалям е
друго усилване и намаляне идеята е
следната че както примерно в някаква
игра и в един момент искаш да чуваш
добре в играта вместо да кажеш discord ш
тихо тихо тихо тихо тихо може да намалиш
през тоя хардуерен портфейл а портфейл
неми хардуерен портфейл хардуерен бутон
може да намалиш звука в играта спрямо
звука от discord което е доста интересна
инновация
аа и има две батерии когато свърши
батерията буквално отваряш капачката
вадиш я слагаш я в устройството което е
хардуерното устройство което е свързано
с кабел към компютъра и тя се зарежда
вътре а другата изваждаш и я слагаш тука
и готово имаш така по никакъв
момент може да нямаш такова да нямаш
батерия така
сега продължавайте да ми казвате ако
звукът продължава да бъде кофти за да
намаля още повече битрейта което би
трябвало да помогне малко стабилизиране
на връзката сега глене слушай вече много
внимателно няма да повтарям така нека да
чуем какво ще каже тази жена която е от
северна корея слушайте
сега и осъзнавам че вие нищо не чувате
само скоро пра
връщаме хората не разбират как норд
корея е станала това което тя е днеска
през 1940
години или там идва северна корея и ка
на
хората той казва слушайте сега много е
несправедливо че има богаташи и има
бедни селяни нали това е несправедливо
несправедливо е че имаш някакви дето
карат ламбота и не знам си какво а а пък
в същото време има селяни които а с
вилата на село такова обръщат как се
казваше това бе онуй дето е като трева
така изсъхнала трева как се казваше това
че не мога да усетя дето с вилата го
такова го местиш и после мислиш че в
зима да храниш с него магаретата много
отдавна съм го правил това и вече съм
забравил как дете съм го правил тъй и
съответно вижте как може единият да
извива такова тревата а другият да е
някакъв богат и да кара ламбо нали това
не е ли несправедливо и той съответно
отива и казва на хората само замислете
се кои са повече тия които са с вилата
на село или тия които са мега богатите
ми естествено че тия които са а
по-бедните и съответно по тоя начин
печелиш гласуването на хората сено антон
написа точно така сено така слушайте
сега spe ако вие ми дадете това вашата
земя и вашата свобода на движение и с
други думи както е било в българия преди
да се родя дето хората са като си роден
в добрич в добрич си нямаш право да
ходиш във варна нямаш право да ходиш в
софия само с след разрешение на
комунистическата партия само тогава имаш
възможността да свениш град трябва да се
ожениш за някой там или не знам си какво
та ако ми дадеш свободата си на движение
и свободата си на слово и вашата
земя аз обратно ще ви дам безплатно
образование на децата ви fre безплатно
здравеопазване
безплатен дом с други думи няма да
плащате квартира няма да има нужда имоти
да се притеснявате за това аз ще ви дам
къща в която да живеете и безплатна
храна само забележете
образование
здравеопазване къде да спиш и храна
замисли се не е ли това общо взето
всичко което ти трябва всичко което те
притеснява ако имаш къде да спиш ако има
безплатни доктори ако има кой да те
образова безплатно защото иначе
образованието може да е много скъпо и
ако имаш безплатна храна отгоре на
всичкото ми той край бе животът ти
просто е
уреден и той казал ако ми го дадете това
нещо свободата върху свободата ми го
дадете вашата земя свободата на движение
свободата на корене аз ще ви дам обратно
нали безплатна храна къде да спите а
здравеопазване и образование и така така
всички вие ще бъдете равни и всички ще
бъдете щастливи няма да има богати и
няма да има бедни всички ще бъдем на
едно и също ниво и всички ще бъдем
щастливи желанието за равен стандарт на
живота на всички само забележете неравен
старт неравни
възможности ами равни
азул
друми кой как живее равни
резултати ни накара да купим тази идея
да приемем тази идея и да гласуваме за
него да го изберем
него и веднъж когато този лидер ким и
сун е взел всичката им собственост
имотите земята и правата
им не ни даде нищо обратно от това което
ни обеща и ние вече нямахме въз да се
съпротивляваме защото той вече ни беше
взел всичко ие вече контролираха
всичко направи ни
роби така че тази идея където
образованието трябва да бъде
безплатно къде ще спиш квартирите трябва
да са
безплатни защо искате безплатни неща
нищо в живота не е
безплатно само замислете само замислете
жената какво каза накрая това е жена
която идва от северна корея идва от
диктатура идва от буквално едно от може
би най-лошите места на планетата за
живеене и чуй последните ѝ
думи защо искате безплатни неща нищо не
е безплатно в света само се замисли
замисли се нищо в живота не е безплатно
а ние искаме безплатни неща замислете се
водата безплатна ли е да бе безплатна е
в реката горе там в планината айде
отивай ай успех ли шла върви 200 км до
планината да пиеш вода отгоре
нали отоплението безплатно ли е ми не е
безплатно да имаш покрив над главата ти
безплатно лими не е безплатно ако е
безплатно айде дай ми пет-шест безплатни
апартамента естествено че не са
безплатни нищо не е без стойност не е
безплатно не е без труд в този живот но
ти го искаш безплатно за теб как как да
стане бе брат как да стане питам те кажи
ми как да е безплатно нищо в света не е
безплатно но за теб искаш да е безплат
платно това е това е какво беше иска на
хляба мекото на работата лекото
нали това е всички са така от нищо нещо
искаш да получават нали това е заложено
в нас по дефолт и заради това по принцип
всяка една иновация е с цел с по-малко
труд да постигнем повече нали точно тая
тая а той е мързел води до всички
иновации но води до много лоши неща
спомням си преди време ей така един беше
кал казал аа най-добрите програмисти са
мързеливи нали защото той не му се пише
много код не иска еди си какво мързи го
обаче като е умен и намира най-абсурдния
бърз кратък лесен начин да реши някаква
задача и с пет реда код прави нещо дето
другият ще напише 250 реда код оне с два
реда код го направи човек
та значи другото нещо което искам да
споделя е това нещо а
която тя каза обратно
[музика]
а всички ще бъдете щастливи тя казва the
equality of outcomes made us ни накара
да купим тази идея the equality of
outcome това нещо винаги като го чуя се
сещам за equality of outcome се сещам за
а питър джефер питърсън питърсън джордан
джордан питър
сън нещо си сис не си анил си беше
channel 4 а и това е channel 4 ти сега
клипът
е това ли е правилният клип мисля че ей
това е правилният клип така ето този о
ето това е ето това е cti new created so
many j peterson fans with this interview
this lady така така what
gft така така така чакай не мога няма ги
айде ей такива коментари е така you
saying that no not та ей това интервю
който го е гледал знае за какво стана
въпрос джордан питърсън казва харесвам
чи из бурги и жената кава значи искаш да
кажеш че кравите трябва да умрат джордан
питърсън казва за мен лятото е
най-доброто такова най-доброто
най-добрия сезон в годината и жената
значи искаш да кажеш че всички ри
харесват зимата и такова а са тъпанари
или че сноубординга трябва да се забрани
нищо такова не е казал човекът човекът
казва че обича таковата лятото та в това
интервю жената е феминистка която е
твърдо на мнение че а жените им се плаща
по-малко отколкото на мъжете ей тая жена
невероятно е интервюто горещо ви
препоръчвам да го гледате това интервю
ако знаете английски език или дори да не
знаете натите тукта на cc да излязат
субтитрите и след това от настройки ей
оттука сменяте езика aut translate на
български език така значи а в това
интервю а общо взето нейната теза е че а
жените им се плаща много по-малко
отколкото на мъжете и съответно
а как да кажа има нали неравенство между
мъже и жени и
а какво друго нищо това е така идеята е
следната че
това което казва джордан питърсън е че
не е съгласен с нея
а той казва
че преди да кажа какво е казал искам да
пусна анкета кояте е
следната чакайте трябва да споя предната
анкета нова анкета която е
следва според
вас на жените плаща ли им се по-малко
работа за същото
количество
работа да или не ще го отта
напъл значи в това интервю джордан
питърсън каза следното не е вярно оттам
ще тръгна не е вярно че на жените им се
плаща по-малко защо не е вярно защото
ако беше вярно че примерно мога да наема
двама програмиста нали аз щото съм
програмист сега ще дам тоя пример но
служете го за всичко таксиметро фори
майстори на плочки медицински сестри
доктори архитекти учители за всичко за
всичко аз ще говоря за програмист но ти
кажи нещо друго ще си сложи в главата
ако нали ти е странен моя пример така и
мога да наема двама програмиста единият
е синиър девелопър много добър работи
бързо и ефективно другият е синиър
девелопър работи ефективно не знам си
какво и двата са мъж и жена мъж и жена
мъж и жена единствената разлика е в пола
по
принцип
ако е жена която не е родила няма деца
тя е риск за
а служителя защото ако можеш да наемеш
между мъж и жена които са идентични то
тогава
аа мъжът като го наемеш на работа и ако
той стои при тея 10 години примерно
22-годишна възраст 25-годишна възраст до
32 35-годишна възраст а той най-много да
има там една две седмици банство
бащинство и това е като му се родят деца
при жената обаче имаш бременност имаш
раждане имаш по дълго време майчинство и
така нататък и ти искаш служител който
ще бъде с тебе плътно ще научи проектите
ще продължи да бачка ще продължи не знам
си какво не знам си какво когато работи
в софия последната ми работа ей така
много колежки
меняха аз отивам запознавам се с нея тя
след една-две седмици отива в майчинство
и така
нататък
и извинявам се обаче трябва го прекъснах
защото веднага получих нотификация на
телефона са писали от от twitter от
youtube искам веднага да
отговоря i am afraid that те са написали
че моята пи е все още under review от
youtube и най-добре е да изчакам да чуя
от тях по имей
а да им кажа ако имам някакви други
въпроси в момента и аз им казвам че ме е
страх че afraid that we don't have clear
communication
with the review team and i had
just to make
my
for reasons unknown to me i was for
instance i was unable to make to give to
give to give the
example with the tweet and
clarify just communicate with me give me
clear guidelines
give me
strike let me know what i did wrong and
will
make
not каква беше думата бе ва беше думата
каква беше
думата cont creat on youtube
if i did anything wrong i just
need
the i did something
wrong
may it
was
добре ако пак отговорят пак трябва
веднага да им отговоря защото просто е
важно
чакай че се засмях погледнах чата за
малко
и ако беше политик досега не беше решил
случая владиславо какво пише чакай че не
мога да го видя какво пише бе тука
сърцето ми пречи владиславовски
бек с глас ся човек тъй поще чета чата
поще чета чата дайте да довърши тука за
тази мацка така и сега джордан питърсън
така минах през моето лично мнение на
тема а назначаване на млада жена и млад
мъж младата жена е с повече риск
отколкото е с младия мъж обясних защо
пускам нова анкета съгласни ли сте така
според вас жените плащали ми се по-малко
за работа същото количество работа да
или не да 27% не 73% така всичките жени
100% са гласували за да всичките мъже
повечето за не и част за явно са
гласували за да така
аа съгласни ли
сте че на 22 25 години
назначаването на мъж е по-малък риск от
назнача назначаването на жена така да
или
не тъй така и защо а така и сега
въпросът е какъв е кейсът на този какъв
е кейсът на това какъв е кейсът на
джордан питърсън джордан питърсън каза
следното нещо това което искаш е equal
opportunity а не equal
outcome нали ити означава следното нещо
няма значение белен ли си черен ли си
циганче ли си българче ли си всички да
имаме достъп до училище всички да имаме
достъп до един и същи доктор да имаме
достъп ико opportunity една и съща
възможност се дава и outcome означава че
колкото доктори има българи толкова да
има и тъмнокожи или циганчета или нахо
сега извинявам сема ще дам пример
циганите в българия защото те са
малцинство или там турците или не знам с
какво ама те са главно в южна българия
така циганите спом за пример така идеята
е следната под равен няма се идея
абсолютно равен но идеята е като
пропорция от населението нали с други
думи ако за ако 10% от българите са
цигани за всеки 10% а а за всеки 10
програмиста един трябва да е циганин за
всеки 10 а доктор един трябва да е
циганин за всяка случая сега за мъже и
жени ако има 10 доктора мъже трябва
трябва е думата да има и 10 доктора жени
разбирате ли трябва е думата това е
equal outcome означава че това това го
целим разбирате ли целим го и замислете
се пример
а има физическа работа и наистина тя е
физическа работа която няма се
автоматизира скоро няма не знам си какво
и така нататък и а ето сега даже ще
отворя ей тука имам един канал озлобени
джендъри и скролвам ей тука надолу да
потърсим в удо бените джендър имаше един
а от мен
оф оф оф оф
оф пламен анов така чакай ей сега ще го
намери бен джен ей така мисля че ей това
ей това нещо примерно давам просто за
пример просто за пример давам про за
пример за да е кристално ясно ей това
нещо
тука ей това нещо е тука глей гледай
гледай го то целия в кал
с някаква не знам какво прави с такова
как се казва с как се казваше това бе не
тел ами как се казваше това верига и
вижте го с какви ръкавици вижте го целия
в такова целия в кал вижте лицето му е в
кал вижте условията в които
работи знаете ли какво означава
и знаете ли какво означава каните ка
жета вземат по-големи заплати означава
че колкото мъже работят такава работа
толкова жени трябва да работя такава
работа да сле жена ще е готова ли да го
работи ей това пита
[музика]
пита те пуска ей тези неща които го
застопоряват там буквално ей това нещо
ако сложи там ръката ако ти хване ръка
бест е според вас жена били е работила
тая работа питам бе питам жена били е
работила тая
работа
[музика]
даже не разбирам точно какво правят
защото не разбирам каква е точно тая
машина но нещо някаква дупка извадиха
нещо пуснаха го обратно застопори го там
с някакви неща за да не падне по-надолу
явно това сега го вдига нагоре и тука
явно ей това нещо трябва да влезе в ей
това нещо така идеята е следната за
всички хора които мислят те жените
по-малко ми се плащат мъжете те нямаме
равенство айде равенството къде е къде е
равенство в ей та работа питам бе просто
на един приятел питам къде е къде е
равенството в тая работа що няма що жена
не я върши тази работа щото не може
такава е реалността еднакви възможности
и еднакви резултати са две напълно
различни неща ако гоним еднакви
резултати нали това би означало че за ей
тая работа която нито една жена не би я
вършила трябва да се даде 10 пъти
по-висока заплата ако жена я върши и
тогава жената толкова ще е стимулирана
че повярвай ми за всеки един мъж който е
вършил тая работа ще има една жена която
да върши тая работа от другата страна
замислете се примерно медицински сестри
или в старчески домове или честно казано
не знам какво толкова работят жените там
hr human resources и така нататък ще са
повече жени в тия роли нали то не са
мъже мъжете значи първо джерон питърсън
тръгвал от това че има биологическа
разлика в мъжете и жените и че жените
просто са
по-фешън
по-не знам си какво докато мъжете не са
и това е просто от от гените от
биологията оттам тръгва аа мъжете имат
много повече тити как се казваш
тестостерон а докато жените имат
по-малко и това прави едните хора
по-агресивни другите по-неактивни просто
биологически е така има разлика има
просто разлика това е съжалявам ама това
е и съответно мисълта ми беше че той
съответно а казва че заради това някои
професии повече щастие и повече
удовлетворение водят на едни хора
отколкото на други хора жената повече се
радва да бъде не че се радва но е да
приятно не то не е думата приятно не
знам какво да кажа по-удовлетворена е
думата се чувства да бъде примерно
детска учителка замислете се учители
които учат деца в детска градина или до
пети клас главно са мъже или главно са
жени нали и щом няма мъже там а има
главно жени как да го направим така че
да бъдат по-равно ми трябва да се вдигне
заплатата специално ако си мъж и догава
ще видиш как повече мъже ще работят тая
работа ще се занимават с деца защото
човек парите са добри нали ама парите
като не са добри мъжете казват уст аз ще
правя нещо друго а жената въпреки че ени
ниска заплатата го прави защото е
приятно да работи с деца и иска да ги
виждат тия деца как израстват и така
нататък аз виждам че в чата се пишат от
жени значи съм готов да ме изядат с
парцалите не бих работил такова нещо щом
питаш да ти кажа радвам се че някои хора
са откровени в чата така та и джордан
питърсън логиката му идеята муму е
следната защото она я пита защо ceo тата
на големите компании са главно мъже и
той казва ами защо защото това е ужасно
денн работа това е работа в която се
иска без ру полно уволняваш хора викаш
на хора притискаш ги заплашваш ги да
бачкат здраво не знам си какво за да
може фирмата да работи да върви напреде
нали и съответно вика кой ще го направи
това една жена която е по-състрадателна
или един мъж който не губи бе иска
парите разбирате ли просто е от
биологичните разлики между мъжа и и жена
стига до това че има разлика след това в
какви позиции главно работят и съответно
да напълно нормално е една учителка на
деца до пети клас да взема по-малка
заплата отколкото ceo като илън мъск и
на други такива големи корпорации които
са безскрупулни за да се на тая позиция
да equal opportunity една и съща
възможност са дава и equal outcome какво
целим за две напълно различни неща и
целим и трябва правилното е equal
opportunity не equal outcome с други
думи трябва на всеки да се даде
възможността да си започне собствен
бизнес да бачка по 12 часа на ден ако
иска да се развива да стане архитект да
стане еди си какъв и така нататък да
няма за тая професия но трябва да си от
тоя пол но не трябва да да гледаме ик
ака защото в момента който търсим ик ака
между двата пола това означава че трябва
а изкуствено да се надуват парите за
мъже учители и за жени ей такава работа
чакате да прочета
чата не брат даже си промотират шунки и
не защото са по-добри а има цити ей това
е ей това е страхотен пример пита питам
къде е равенството в only fans питам бе
каже ми къде е равенство of only fans
чакайте да отворя only fans ама първо в
друг тап ще го отворя че да ни замине и
този канал пиша в google onlyfans че не
знам какъв е домейн onlyfans com отварям
only fans така така я да видим на
началната страница кой излиза
а да всичко е такова всичко е окей така
и само гледайте началната страница на
only fans така слизаме надолу гледайте
първи content creator някаква мацка
втори кон creator някаква мацка
неслучайно с ют натиснат нагоре трети
котен creat някаква мацка четвърти котен
криейтър мъж пети котен creat две мацки
дето си бъркат в устите с пръсти така
значи и питам питам защо 20% от
създателите в only fence са мъже а 80%
от създателите в only fens са жени питам
бе просто в питам кажете ми нали питам
не може ли да питам питам бе за един
приятел
питам изчакайте че осъзнах че не виждате
ка
деми връщам го ето го първа мацка втора
мацка и сега съм сигурен че те чух чуха
две мацки дето си бъркат в устите с
пръсти сега ще ми е много интересно за
какво съм говорил та това е мацката дето
бюста и неслучайно ей така подпухна
нагоре така трета мацка четвъртият мъж и
ето ги двете мацки ето си бъркат в
устите с пръсти така нали кажете ми
кажете ми питам за един приятел къде е
тука справедливостта между двата пола
при положение че 20% от криейтъри да в
only f са мъже а а 80% са
жени да но защото не ходят да се пазарят
и очакват някой да им даде повече пари
за заслуги по-добре на теория не работи
на практика маше м сле даже един авер се
търсеше работа и му казват след две-три
интервюта много си добър но ще вземам
жена когато жените излят между другото
точно това между другото основно в
програмирането аз съм го видял абсолютно
някои фирми натискат яко за фифти-фифти
мъже къмто жените е 50 на 50% и и във
фирми които не натискат за такова нещо
главно са мъже сега с тия думи не казвам
че жените са лоши програмисти не казвам
това защото един от най-добрите
програмисти които съм виждал са жени но
фактът е следното че в програмирането
болшинството от програмисти са мъже нещо
от 70 къмто 20% 70 къмто 30 и нещо
такова и отново не казвам че жените са
лоши програмисти не казвам това но
просто казвам че като съотношение мъже
къмто жени примерно 80 към 20 70 към 30
което какво означава че ако някоя фирма
е е 50 на 50 най-вероятно е направил
някакви компромиси за да може това рафло
което трябва да е принци 70 на 30 да го
изравни нали някакви компромиси
най-вероятно е трябвало да да да да
направят за да може да го изравнят аа а
в други фирми в които нали ти казвам
няма такова правило и не правят 50 на 50
просто виги съм работил главно с колеги
и то като казвам главно имам предвид че
буквално всички останали работи които
съм работил или е нямало нито една жена
програмист или е било даже не и 9 деве
къмто един ами е било нещо рода на 15
къмто един мъже къмто жени откъм дизайн
например не е
така чувам европейския бюрократи че след
време мъжете и всички останали 28 366
пола в европа ще могат да забременяват
ужас значи три години следене на канала
образование на тема биткойн и накрая
получаваш мод защото си зачудил и два
дни по-късно бан това не го сващам а
формално няма разлика в заплащането
заплащането в зависимост от пола
дискриминацията и идва от избора на
служителя за много професии се наема
предимно мъже включително и заради
аргументи които ти каза напълно съгласен
намали звука от видеото а ауди аудиото
на клипа е т силно добре добре няма че а
свърши вече таковато много интересно
получавам имейл от youtube че мембър ми
е поставен на пауза и в същото време на
същия ден мика ми вземат пари от
сметката за gbr gco help pay google
youtube мем oh my god къдете са жените
по строителните площадки ей това е ей
това е питам за един приятел защо като
ходя по строежите не виждам жени къде е
равенството питам къде е равенството що
няма равенство както много ceo та е
имало и много има по таковата и
естествено какви са вариантите трябва
дадеш 10 пъти по-висока заплата за жена
която ще работи по строежа и ще видиш
как ще са каква беше думата обща не ама
не защото общак може да бъде
общо общак може да бъде общежитие като
нали на университете но може да бъде и
общат като общ работник това имам
предвид на къде къде о щатите жени по а
по строежите ми няма ги разбира се нали
защото не ми дават дерна заплата меж да
тия 100 лв надника я беше 1000 лв
надника щеше да видиш как ей така
по-набит всчки жени така малко ей така
да не могат да правят и ще видиш как ще
се появят много набързо по строителните
площадки как се казва това някой написал
нда не нда бе се едно набиват нефт аха
добиват нефт нефт ли е това виждам че
работа активно за бан и
тук значе рата е активна за вади тук
чеовек
а мъжете сондират жените играят на пилон
пък се въртят и около него изкарват пари
ама едното е мъжко другото е женско да
както примерно къде е къде е къде е
справедливостта по стриптизьорките ти не
ме разбира погрешно той има и мъже
стриптизьори нали за такива как се
казват балор парти за жени обаче за жени
та да имаше друго име за мъж е балор
парти а за жени е нямам че ти думата бе
как беше на английски моминско парти на
английски та съответно ми беж за
моминските партита има нали мъже си
репетитори но замислете се кой ходи
повече по стриптис купове и по
мъжете нали съответно сега ние мъжете да
казваме ли ало повече жени трябва да
ходят по мъжки стриптис кубове и по
мъже щото тука няма равенство ало
ало айде айде всички жени почвате всяка
седмица по 100 лв по 200 лв да заделяте
да ходите по стриптис купове за мъже за
да има пари за мъжете стриптизьори нали
това нормално ли е ми естествено че не е
нормално естествено че е малоумна идея
нали ма лумна идея не е баред някаква
друга дума беше за за
жени
а бачлър бачлър
парти for
women а не е това бе друга дума
има не е това друга дума има разбирам че
тая дума явно работи но друга дума има
за която си
мисля
чакай
малко явно се бъркам
явно или може би може би
мъжете как е
мъжко чакай
бе
ък парти бък парти стак стак стак стак
си мислех ей това кета дума стак да да
да обърках
се есента 10$ 000 за кампания или щатите
на почивка носиш кръста може ли да се
стриймва там за един приятел питам къде
в only f
ли аз работя в кло ларски завод шишета
буркани но при машините мъже при
качествения контрол жени има си работа
за
всички случайност не
мисля аз пролога хидроизолация и ске бих
сменил с някоя мацка просто е така може
ли дате стрийм така така така искам
колежки в моята професия само кочове сме
това е твоята професия
а
й давайте продължаваме напред така
отклоних се малко исках да през това на
jord питър защото в него просто се сетих
за него когато говорихме тука за чакай
па какво ми казват те кават ми тъй като
скоро съм обжалвал а резултатите може да
ни излязат веднага ревю процеса няма
точно определено време в което да кажат
за колко време ще го свършат може да
отнеме няколко дена така че просто да
чакам търпеливо аз те разбирам а ти
разбра ли а аз какво ти казах преди това
че няма комуникация че няма че само 1000
символа трябва да опиша ситуацията и
така
нататък оф оф оф ще
видим тъй продължаваме напред с факта че
пак quest банката която наскоро тръгна
да фалира се мъд с bank of california
включително 400 милиона equity capit
който бива рейзнат от ребър пинс в сенър
бридж
значи това го покривам само под следния
ъгъл нещата не са се кротнали лихвите
все още са високи банките все още са с
проблеми
а и
ако продължат да вдигат още лихвите ще
бъде around find out между другото
around find out се сетих за това и
се сетих за някой ей така беше казал
а някой ей така беше казал за канала че
fck find out нали колкото повече
покриваме за байдън за обама за не знам
си какво и след това е find out виждаш
къде е лимита какво може да покриваш и
какво не може да покриваш върху върху
youtube така и сега пичове пичове пичове
пре през юли месец кро strategy са
закупили
допълнителни
467 биткойна пускам анкета от чисто ли о
писто
аа питах дали разбирате логиката за това
което ви казах че е по-рисковано да не
меж 20 25-годишна жена отколкото мъж 80%
намират логиката в това което казах 20%
не да питам питам знам че повече ще
казват не но питам някога в миналото или
сега притежавали ли сте 467 или повече
биткойна да видим колко ота има ито са
купували биткойн на по $1 до или са ги
вземали от фасетата и така нататък значи
microstrategy разбирате ли току-що сега
юли месец ние в момента сме 2 август
разбирате ли преди две седмици са
закупили още 467 биткойна на стойност
14,4
милиона и вече биткой а не биткой микро
strategy притежават 152
биткойна
ница
лудница тез не се спират бе разбираш ли
не се спират постоянно купуват биткойн
постоянно още 500 биткойна още 500
биткойна на всеки няколко месеца
последната им покупка сещате ли се ние
пак бяхме покрили чакайте само секу да
си отворя facebook профила въпреки че
това не съм сигурен дали чакай чакай
чакай във facebook групата чакай чакай
чакай чакай ей сега ще потърся микро
рате ще видим ко коя е последната и
рупка кро
strateg стари
постове добре няма че новостта ми беше
следната че аа а като купуваха на 15к
като купиха спомням си че го бях постнал
на facebook профила си на личния профил
това беше януари 2023 и го постнах под
ъгъл на ето виж към викъ човекът купува
биткойн както цената беше 10 000
купуваше и на 50 на 60 000 и в момента
купува отново на 30 000 ковик бе просто
знае че каквото купи не е до това да го
търгуваш нали много хора дети искат да
търгуват много хора ѝ казват а поне той
е грешка сега го купиш аз ще купя на
дъното после като си с помпи ще ви
продам точно преди дипа и като пне аз
пак ще купя добре успех ти желая след
толкова много действия толкова много
правилни трейдове най-вероятно много
бързо много богат ще станеш браво много
се радвам за теб живея да желая ти успех
и съ щастие си плащаш да си харчиш
парите и много щастие да сдадеш и за
твоите близки познати приятели семейство
и така нататък всичко най-добро ти желая
няма нищо напротив всички хора които
уцелват всяко едно дъно и уцелват всеки
един връх е им правя на всички обаче
виждаме майкъл селър не е такъв прави
долар кост ач купува по пътя нагоре
купува по пътя надолу затова е разликата
между това да инвестираш други дами
купуваш и забравяш и да а търгуваш
постоянно да купуваш продаваш купуваш
продаваш и да се опитваш да лонга и да
шорш особено с ле рид и говорейки на тая
тема обаче майкъл сейър е луди чак micr
strategy влиза в съгласуване да продаде
милиона cl a stock за да може да купи
още биткой само гледайте up to 750
milion cl a common stock гледайте ли за
какво стана въпрос значи той ще си тне
сега малко акциите за да може да закупи
още повече биткойн като имаше една
такава интересна графика даже преди
малко като минавахме през букмарковете
точно е това бяхме видяли а където се
виждаше много ясно как реално сейлър
когато продава нови акции за да купува
нови биткойни той по никакъв начин не е
да прецаква хората които са инвестирали
в микро стратеджи преди това защото
замислете се ако а компанията постоянно
принтира нови акцийки нови акцийки нови
акцийки който е купил акции по-рано
защото нали знаете че микро стратеджи
имат хикс на брой биткойна в последствие
биват прецакани ето вижте сега q9 а не
q9 ами септември месец 2020 годи когато
закупят за първи път биткойните нали
първата им покупка и само забележете в
началото 2021 година докато те купуват
биткойни биткойн къмто акциите тито само
расте но в един момент вече това кога е
а март месец 2022 година удря едно плато
и виждате ли вече е сравнително равно
може да е ля малко нагоре ама няма
значение и сега като зададат нови 750
милиона а на стойност 50 милиона акции и
вземат пари те срещу тия пари като купят
биткойни на сегашната цена те са
направили калкулацията че ей тая графика
ще продължи да бъде хоризонтална с други
думи хората които притежават акция от
преди това по никакъв начин няма да
бъдат прецакани и ако биткойна се вдигне
цената както на новите покупатели така и
на старите покупатели това което те
притежават в вид на процент от micr
strategy ще се увеличи заедно като
стойност заедно със стойността на биткой
така че мисълта беше че някой каже а той
майкъл лър прецака инвеститорите в
акциите си защото той ги прецака щото
такова не е така хората притежават едно
и също количество биткойн през цялото
време и това според мен е на 100%
калкулирано ей тая графика не е така
магически да се изпринтира ей така не не
не тя просто графиката е очевидна като я
видиш защото виждаш едни чертички с една
и съща дължина и мозъкът ти веднага уга
буга чертички уга буга една и съща
дължина обаче те още преди това са
сметнали ако продадем на такава стойност
акции за такова количество а купим
биткойн в момента биткойн такава цена ще
успеем да купим хик биткойна съответно
поради тая причина ще успеем да таковаме
да закупим още еци колко биткойна които
ще могат да а подплатят да запасят нали
нашите акции които сме принтирали преди
и след това long story short микро
стратеджи са компанията с най-много
биткойни в света днеска има шанс един
ден да се окажа че са най-големия кит в
света и ако ако биткойн стане най а
а как да кажа доминантната валута на
планетата земя и капитализацията на
биткойн достигне десетки ако не и
стотици трилиони долари това означава че
microstrategy буквално ще надмине и
tesla и apple и не знам си какво по
капитализация поради простата причина че
това което те имат на техния баланс е
толкова ценно а защото те имат в момента
забравих какъв беше процентъ ама нещо
рода на чакай само секунда сега ще го
сметнем ко колко имате 150 000 койна ако
имаш само милион и по ако са милион и
половина койна да това е 10% ако са 15
милиона койна това е 1% значи имат общо
взето
0,56% от всичките койни 5
67% нали това означава един на всеки 150
койна е
техен при 21 милиона койна нали сега в
момента и
повече та това е майкъл селър relentless
разбирате ли няма спиране макъл се
просто няма спира
не така минавам през щта и продължаваме
напред като купи значи падаме общо
взето о yes micro strategy so
good на мен ще ми е приятно да мина
покрай строеж и да ми подсвиркват обща
ите
топа селър прави каквото говори ба си
странното в днешното време явно е
толкова рядко че е новина лудница
човек ла ли има кристална топка или има
големи топки може и двете наистина къде
бихте предпочел да вкарате пари в
кростати или etf на black rock хмм
интересен
въпрос мисля че микро strategy защото
microstrategy а са и компания с реален
бизнес а а etf не е и etf има някаква
такса все пак ще работи разбира се ладът
е
мотиватор биткойн естествено е
най-правилният отговор време е да се
преминуват на макро strategy не мисля че
ако биткойн стане глобалната валута
майкъл ще остане жив ще видим да ама то
другото ти си мислиш сега че майкъл
селър все едно държи койните на неговия
телефон или той има частните ключове те
с сигурност пот codan срс всички
компании които притежават биткой всички
фондове и така нататък всичките до един
без изключение които имат вземане давани
с биткойн използват thd пати custodian
firebase
а е firebase че аз пък firebase сещам
заради програмирането какви бяха бе fire
какво бяха че да ми излезе сега думата
от главата няколко се сети да напише the
fire каквото беше там са най-големия и
най-известния такова но честно казано
таксите са им доста солидни доста скъпи
говоря за десетки хиляди долари на
година искат за да им използваш техния
стоди
софтуер не според анкетата 133% от
гледачите са милионери не е така
миналото или сега притежава ли ст 667
биткойна 15% да 85% не според анкетата
15% от гледачите са или милионери или
хора които съжаляват цял живот са си
продали биткойните чакайте ще пуснем
сега нова анкета в момента
в момента
притежавате ли колко койна там 500 койна
естествено че не ако хората гласуват за
да просто тролят това е ей
аа сега дайте да минем през най-главните
новини според този
туит
значи имахме а една криптовалута която
се казва бат ръг пол на нея и нейният
ръг полър
а се моли на еър експлойт да върне
парите които са 200 милиона и това се
случва преди три месеца обаче се оказва
че тоя който са моли е реално самият ргр
с други думи той се боли на себе си с
други думи се преструва че е някой друг
и с други думи сам си хаква собствената
криптовалута а и да изтегли парите за да
може после да каже аз не съм виновен той
хакер той ни хакна и той взе парите и на
края каща се участва един същи ричард
харт който е създателя на кпу и така
нататък в момента бива съден от security
exchange comms за измами lead slap който
е първият de on base appears никаква
идея какво е това а on base а аха lead
flap който е първият dex на base layer 2
мисля че се водеше това на eum който е
създаден от coinbase
се оказва че е бил експонат как бе как
бе имаме un кода публичен е как тър usdt
заявява че имат 1 милиард във вид на
печалби през второто тримесечие това
мисля че го а покрихме в миналата такова
в миналия доброто крипто само хора
замислете се тая компания има 1 милиард
печалби а тая компания тетр в нея ако не
се бъркам бяха нещо рода на 25 служителя
тия хора къртят пари и всички чукундури
дето през цялото време перма мечките
повтаря тетра като гръмне оле мале ще
видиш с биткойна какво ще стане това са
злобни душички но койнари които нито
разбират биткойн какъв му е фундамента
нито разбират на тетъра какъв е бизнес
модела обаче шти тетра като гръмне не ме
разбирай бе не ме разбирай нищо чудно
тетъра да гръмне след 15 години нищо
чудно обаче ти не може да повтаряш
години подред тетра тетра тетра метра
този фуд го знаем от 100 години наистина
буквално само и единствено нови хора
които тепърва започват да се интересуват
от крипто за първи път като му паднат на
някоя мечка дето обяснява тетъра като
гръмне ще падне биткойна и те тогава
биват впечатлени от едно такова
изказване и започват да казват и те като
папагали а да да като гръмне тетъра
биткойнът ще падне момчета чували ли сте
за тетъра знаете ли за това те как
работят и знаете ли какъв е голям рискът
знаете ли че тетра от 70 милиарда ли
колкото е там в момента и знаете ли че
тетра реално няма до момента който да
показва със сигурност техните резерви и
колко парички те имат и тетра тетра той
реално помпи цената на биткойна и го
държи висок и тетра тетра той като
гръмне като се окаже че някакви пари
като се депе тетъра и като падне на д
сто ще видиш как биткойнът ще падне на
3к и на 3к на рита му цена аз тогава ще
купя и ще става много богат като се
върне пак на 60к чакай сам дого че си да
си изпия
хапчето
тъй най-смешното е че отло бените но
койнари о шит отло бените но койнари
вече с право ще могат да ми кажат поне
май не сипил хапчета днеска тъй сега на
тетър адвокатите
адвоката
а един от четирите екзекутив там шефове
директори които са сега милиардери
разбирате ли те са четири партньора явно
които са executives и един от тях е
адвокат и адвокат на собствената им
фирма нали и той вече е
милиардер о не не е така значи адвокатът
е един от четирите еккто директори които
са сега милиардери с други ду има четири
а такова милиардера които са от
основателите на тетър или нещо такова
така болт балт койна бива рък пунат за
седем хиля етера по
000 това са 14 милиона нещо
такова и цената естествено в момента
пада с
85% между другото като го чух това нещо
чакайте само секунда искам само за
момент да видя да видя ей тука имаше
една много интересна графика дето бях я
приготвил ама не я покрих в добро
открито защото и ках да не губим време а
ей тая графика ето го ето го болда
виждате ли
койн виждате ли това е от 30 юли
разбирате ли само преди два дена преди
два дена ей тоя туит и щях да го покрия
доброто крипто аз го шернах естествено в
discord даже дайте сега ще го потърся в
discord ей
така ето го поста виждате ли всъщност да
постнал съм го ей тука и пише физическа
болка и скивайте скивайте нали тута така
идеята е следната
че
а
пише не пише не тука чакай са ей тука и
пише че болт кой балт болт няма значение
болт ще го наричам току-що е направил
плюс 40
000% за 24 часа вие разбирате ли за
какво става въпрос
000% за 2 48 часа дена за два дена имах
предвид върху чейн върху блокчейн от
който дори не можеш да бридж аут неш
разбирате ли с други думи койните
всичките които са в момента върху base
те нямат възможността да ги изтеглиш
обратно върху еу etherium l 1 и и ей
тука пише imagine explaining this to aor
me imagine explaining this to aor me
разбирате ли пичове вика представи си ей
това да може да го обясниш на някой ето
не се занимава с криптовалути ти му
кажеш чуй сега чувай сега значи сега
купих един койн само преди два дена нали
ей тука купих един койн и в момента съм
на 400x вкарах $1000 1000 лв едни къси
бързи в момента имам 40 не 40
400 000 400 бона от хилядарка 400
бона обаче то това е върху бейс чей тъй
че в момента от бейс чена аз не мога да
брича обратно върху ler 1 че да мога да
продам за долари и да изтегля в
банковата сметка пре представяте ли селе
това да може да го обясниш на някой
норми първо нормито ще разбере че че си
на 400x за два дена то абсолютно си
помисли с някакви пирамиди и в края на
краищата донякъде нормито би бил прав
защото виждаме какво е станало а този
грък пува с 7000 етера отново нищо чудно
а и се оказава че ръг пулър е самият си
той както и
е има в момента очакване че сам бакма
fright е че не е правилна статията на
financial times където те твърдят че
coinbase са били поискани от security
exchange comm да де листнат всяка една
криптовалута освен биткойн uber ceo то
заявява че
аа компанията определено ще приема
биткойн и други криптовалути в бъдещето
тоя клип го гледах но тоя клип имам
чувство че е от 2022 година а не от сега
а той е сложен в тоя списъка на все едно
новини от сега рида gn който се е десан
ми ще се казваше ще забрани със закон
cbd ситата във флорида и ще подкрепи
биткойн биткойн вома удря най-ниската си
точка от 2021 година насам
аа докато хората се страхуват че биткойн
може и да се върне на 25
000 security exchange
comm казва че ричард харт е използвал
пари на инвеститори за да си купува коли
скъпи часовници и други а как се казват
такива кри луксозни стоки и го обвиняват
че
а е купил най-големият в света черен
диамант с 1 милиард дола с част от
единия милиард долара които той е взел
от крипто измамата си rle казва че
институциите могат да спасят да спестят
10 милиарда ако изпол ползват блокчейн
технологии само забележи rle какво казва
чакай само секунда че ви стана интересно
искам само секунда да отворим twitter и
да потърсим ричард харт щото сещате ли
се тия думи наистина това са много важни
думи по-лесно е да измамиш
хората отколкото хората да осъзнаят че
са били измамени по-лесно е да им промиш
мозъци отколкото а те да да да да
разберат и да осъзнаят че са били
измамени и да и да и да си признаят бях
измамен нали бях измамен каквото такова
продължавам напред а научих си урока
може съм загубил пари може всичко но
днес аз съм
по-интелигентен отколкото съм бил преди
хикс време така иди инвестор тука е
казал ако всъщност си измислил че хекс
нарича хард е истинска криптовалута с
реален потенциал и бизнес и хора които
реално плануват някакво бъдеще за този
проект то тогава най-вероятно си
предположил
че не той тогава вика че аз очаквам че
ти си също така много лесно може да
бъдеш излъган и във всичко друго в
живота още един крипто култ
лидер който е на главата на един голям
култ и ограбва и става супер богат в
процеса и ей това my enti network is ind
man's hands всичките им пари са в ръцете
на ей тоя човек гледай го гледай го
купил си би
пипи купил си от тия mercedes че не мога
да се сетя как се казваха и отзаде
сложил едно ламбо гледайте го бе аз
знаете аз аз съм псувал не псувал ами
нареждал ричард харт много пъти нали
нареждал съм го много
пъти наскоро напуснах един групов чат с
хора които са много отдавна в крипто
точно заради това един човек буквално
вика слушай сега може и да продължаваш
да хвърляш пари на глупости на вятъра
като купуваш nft та или може да започнеш
да инвестираш пари в сериозни неща като
чейн и никой не се не съгласи с него
вика просто им беше твърде
много та в момента търся чакайте само
секунди попаднах на правилния топик
някъде го
защитават вижте го как какви клипове има
разбирате ли това не е случайно
вива между другото настина това е в
лондон къде е това
[музика]
бе не знам не
знам
там среща така
ето вижте вижте то писал ричард харт
бива бива съден за 12 милиона измами
дадете купува такива глупости и
следващия момент обаче е на бибо крип
снимката ужас ти казвам ужас ти
казвам чакай само секунда че нищо не
чувам
намали звука намалям бе
намалям иска да погледна всичките ма и
всички които са казали някога нещо лошо
за хкс искам да
погледна
ако имаш по-голям проблем с неговата
пирамида отколкото имаш
с ти си
пробле
gens пълни глупости абсолютно пълни
глупости слушайте сега гари гесър може
да смачка шит койните гари гесър не може
да смачка биткойн нали и този вика ако
един човек е виновен за най-много пари
дето са изгубени от хората това е гари
гесър абсолютно съм несъгласен
най-вероятно е сам бакман фрай защото
неговата борса и аламеда загубиха
милиарди долари на хората а всички хора
които са купували някакви шит койни дето
им е паднала цената ами като си купувал
не децентрализирани тко и се надявал на
100x потенциал кой ти е виновен брат
питам питам кой ти е
виновен то вика е направил повече за
крипто отколкото някога си
мечтал чакайте
само
а това го гледахме
вече и ето от преди три часа аз
подкрепям ричард харт аз подкрепям
децентрализацията тези две изречения
сега означават повече от
всякога и тоз опивай диповете и
дръж ще видим истинска светлина в края
на тунела и тоя акаунт точно така смешно
е как три кита накараха този дъмп на
цената повечето от чей армията са все
още със силен морал
а тези които губят са тези китове така
че за нас това е буш те не могат да
държат чарта
надолу когато ние започвам да купуваме
повече и
повече оценявам че работиш отам ти
аз се чувствам бор да бъдя хексин с
листън да подкрепям ричард и съм щастлив
да
подкрепям едната и единствена кейти вие
представяте ли се хора аз това ви казвам
аз то
кава кой обича ричард харт oh my кой
обича се точно накамото пичове не
издържам разбирате ли тези хора наистина
не ги слуша главата бе тез хора наистина
не ги слуша главата разбирате
ли и тоз обяснява хора събудете се това
че секс е насочил срещу секс е насочил
срещу хекс те се опитат да свалят всички
криптовалути не бе хекс е просто една
измама просто е една шетня дайте да
отворим ей този акаунт има ли много фори
няма god де ужас ти казвам просто
някакъв ужас както и да е приключваме
темата продължаваме напред
ftx се очаква
данат енд да го пуснат наново в друга
държава добре имам следния въпрос имам
следния въпрос предния въпрос беше в
момента притежате 500 койна да 10% не е
90% така ако
ftx
ftx пуснат
нов се регистри
търгувате рате през тях
да
и аз лично има и бе брат трябва би нанта
кен coinbase а ку coin не знам си какво
всичко друго да гръмне преди да съм
пипнал ftx ftx съм купувал от тях
някаква шетня не може да сете хваща няма
да имаш някакъв алткойн направих едни
бързи 2x оттам изкарах си парите отта и
това беше на ftx хубавото беше че имаха
безплатни тегления ако депозираш пари
имаш и искаш да ги изтеглиш след това
като закупиш биткой иска да го изтегли
от твоя портфейл тегленията оттам бяха
безплатни което е беше доста добре с
други думи за човек който депозира $1000
купува биткой и тегли да ни плати $1 или
примерно $100 отно ако депозираш още
по-малки суми $1 0 $50 150 00 много е
добре да не плащаш никаква такса заради
това аз съм препоръчвал ftx борсата да
се регистрира раш да закупиш оттам
биткойн и веднага да го изтеглиш хората
които са направили това което аз съм
препоръчал борсата за тях не са загубили
пари аз от ftx не съм загубил пари това
което аз лично ги пот главно ftx бяха
буквално един тко не може да се какъв
беше тко някакъв тко някакъв дек бях
закупил направих едни 2x продадох го и
това беше
та и товам беше мисълта че да че просто
като работиш с малко по-големи суми
примерно 10 бона 15 бона теглене там
5-10 не ти е проблем плащаш го няма
никакво значение спиш конче ти е на
leger обаче за по-малки суми напълно го
разбирам за това според мен правилното е
да се тегли върху lightning network
няколко човека бяха съветвали ей това в
бинта днеска или в кракен може да
закупите биткойн и след това да го
изтеглите а от тези две борси по light
network до вашия moon wallet не до ут в
сатоши moon wet и от moon wallet може да
изпратиш до твоя леджър като платиш
единствено и само таксата а за таковата
таксата на миньорите и съответно ти може
да кажеш че плащаш примерно три са тощ и
може да отнеме и пе 3 5 10 дена докато
се изтегли но ще се изтегли от твоя лече
ще пише спокойно ще си платил буквално
20-30 цента така че отново повтарям
пращате пари с банков превод от револют
от icard от не знам си какво до би
наската или кракен оттам купувате
биткойн изтегляте през lightning network
до вашия портфейл и от вашия портфейл от
lightning network изпращате до аа такова
изпращате директно до а как се казва
това през mon изпращате директно от
вашия леджър и спите спокойно че не сте
стоди не сте зависими и че на 100% няма
как да си загубите парите няма как да ви
хакнат и така нататък особено ако
използвате лти сигничър мно набързо ще
направя реклама на курса the leer защото
е важно да имате лти signature нямах
предвид ето този имах предвид ето този
така долу има линк до ето този курс
хардуерен портфейл leder nano x и вътре
в него
последнита секция ето тази има 1 2 3 4 5
6 7 8 дет лекции които обясняват всичко
което е нужно да се знае за мути
сигничър как да го направите как да
защитите както от хакери така и от
правителствата така и от леджър
компанията и така нататъка и така
нататъка й продължаваме напред мейкъри
тия които правят законодателите в
съединените американски щати в конгреса
питат apple да им уточни за това как
точно работи app store и какви
изисквания има там и по-точно за
правилата които са обвързани с блокчейн
и nft тата които се използват за
търговия в най-различни
апликации богатият татко исаки
кавазакито пт на wall stre journal а
техния
икономик нети и казва а че биткой има
своето бъдеще в германия а
правителството а започва да задава
въпроси на на worldcoin а иска да са
наясно на 100% точно как работи и какви
данни се вземат от клиентите и по какъв
начин се складират и как
а кит си връща обратно 74 милиона във
вид на етериум който е бил
аа заключен в ins ош ins фунд ник
джонсън а каза на потребителите да си
проверят адресите и да си върнат обратно
техните депозирани пари на бината сето
cz и техния stable coin strategy
диверсифицираш за да може да намалиш
риска когато го сложи в
най-различни кофи а не да бъде само в
един security exchange
кош преотвратява кърв цената да се срине
измежду 100 милиона вбити
робърт f кенеди джуни
биткойн хабе използването на ток трябва
да бъде използвано
като не трябва да бъде използвано като
да ни замъгли погледите и да ни лимитира
свободата кенти казва че опонентите не
трябва да използват на биткойн а
притесненията на тема климата като едно
оправдание за това да кажеш че хората не
трябва да има достъп до децентрализирана
валута защото разбираш ли а тя
използвала ток и между другото точно ето
тази статия я изпратих на доцент григор
сарийски и аз сега ще отворя ей тая
статия и той каза следното нещо
kmg една от четирите най-големи
акаунтинг компании в света признава че
има позитивен позитивно влияние от
биткойн върху евай и ето виждаме тука
bitcoins roll in the esg imperative
продължаваме напреде demand response rec
recycled
heat metan reduction и use of renewable
energy с други думи kpm пускат статия в
която те казват че реално а влияе добре
биткой на околната среда и ще помогне на
хората да може по-лесно да
използваме renewable energy да не
замърсяваме околната среда и не само
това ами че използва метан който иначе
би изхвърлен в атмосферата го използва
неговото електричество така неговата
енергия крипто
стейнем от крипто
стейнем щати с други думи казва ако
стейк паш кардано или етериум в момента
в който ти получаваш наградка това е
taxable event и ти в края на месеца
трябва да си платиш данъка върху
нея
татарският град шанхай имплементира план
за блокчейн дигитална инфраструктурна
система която би трябвало да бъде
пусната иреалност до 2025 година фм
позволява да с поене
ftx върху ter luna short sellers това не
го сващам на 100% но няма значение japan
bl blockchain association изисква
намаляне на данъците за
криптовалути много дълъг списък бе лера
foray into treasury d r не знам си какво
ceo не знам си
какво и това е jesus fucking christ това
беше някакъв много дълъг топи човек
направо се изморих говорихме преди малко
за денс из
слушайте
каза че centr dig cc е заплаха и вика в
флорида всъщност вика са подписали вече
документ в който каза че те не
разпознават зан и така нататък за пари
парите на централните
банки вика в щата конгресът може да
натисне ръката да ни извие ръката и да
ни накара да премахнем тази
легислатура в конгреса и те да ни
накарат обаче той каза ако аз стана
президент идеята за cb1 веднага изчезва
веднага няма да го
позволя и съответно той казва освен това
ние ще дадем абсолютната свобода на
хората да инвестират в биткойн и други
криптовалути ако искате никой не ви кара
да го правите но ако искате да го
правите що пък не оста ги хората да го
направят когато аз стана президент
войната на байдън срещу биткойн
криптовалутите ще приключи интересно
след това имало ли е ръкопляскане или не
сноко ли е била пълна там публиката или
не та десанти десанти не знам значи от
всичките кандидат президенти само
проблемът е че тръмп аз смятам че има
реален шанс тръмп да спечели а тръмп
нищо не каза на тема криптовалутите не
се произнася нито отрицателно нито
положителното което за мене е лошо щеше
ми се да беше и той биткой щеше ми се
има шанс да са он пилни според мен той
не е о зубен но койър според мен той не
е зубар дето да се доста не съм купил
биткойни преди на евтиното така че няма
да оставят другите да станат богати така
че според мен има н реален тръмп да
стане биткойн идните години и ако стане
президент да вляе много добре но днес
десанти се биткойн кенеди е биткойн ония
от тексас е биткой вивид ли какъвто там
беше биткой така че реален шанс има в
най-силната икономика най-силната
държава с най-силната армия с най
най-висок стандарт не знам си какво не
знам какво не знам си какво да имат за
президент биткой това стане ли 300к е
малко
а в същото време 500 милиардната
милиардният банков гигант номура печели
лиценз да предлага биткойн услуги в
дубай разбирате ли една след една след
друга банките започват да се конкурират
за да предлагат биткойн услуги за да
могат да получат клиенти които да а
естествено да получават пари от тях чрез
таксите и така нататък за мен там духа
вятъра шанса биткойн да се спре клони
към абсолютна нула мина мно много
набързо бе чата и продължавам наре ако
няма никой по регистрация ще вляза да го
взема и ще си замина веднага има логика
иначе не лично та мен е да ама аз не бих
го направил ако трябва да си давам
личните данни на паспорта просто не няма
за 5 10 15 20 лв да си дам данните на
паспорта просто не лич на мен ftx ми
харесваше дизайна напълно съм съгласен
ftx имаше
най-удобният
най-бързият
най-интуитивният най флуид е думата на
английски просто абе маз бе човек масен
разбирате ли а дизайн много добър
интерфейс наистина и сега си сърбам
супата със загубените пари и минах на
binance е ти пък биткой макси и си
държал парите при тия бастуни или тогава
още не си бил използвах леверидж се
забогатея иначе бях 20% от портфолиото
ми ужас а пак 20% не е 50 или 100%
борсите са бизнеси които мо могат да
изгърмят по всяко едно време не дръжте в
тях освен само обменяеми и за обменяни
после теглени аз лично по борси държа
между 5% до най-много съм държал 50%
най-много но обикновено държа между 5 и
20% ако тръгна да продавам тогава се
увеличава процентът защото не искам да
ги изтегля към банкова сметка все още а
защото може да искам да изчакам да има
дип и тогава да купя но по цената още
повече се вдигне и си казвам окей няма
да мога да купя по-ниско дето продадох
просто вече тогава тегля ще ги харча
няма
проблеми ами като искаш левъридж няма
как да рискуваш пък каквото
стане ронди сантис когато ще имаме
политици като бях тук в българия кога ще
имаме политици като тях тук в
българия влизам в на живо и не мога да
пиша викам what аз пълня гунка и стария
микрофон здрасти ванка кар в insta ми
пише в момента по време на стрийма
своето имели е този кар дано се оправиш
турция лечението е на топ ниво някой
чете ли въобще terms and conditions на
борте не естествено кой ти чете terms
and кош но са едни и същи койните не са
твои
тъй
значи в us congress в америка и други
големи банки се пускат 107
репорта за съмнителна
дейност срещу на президент байдън
семейството където се казва че
най-вероятно се парят пари не се плащат
данъци и се
правии гледайте сега за какво става
въпрос лудница е това интервю
гледайте когато една банка прави
suspicious activity рер тя казва на cfd
c на не знам си кого на органите на
държавата че ние смятаме че а в момента
се извършват някакви престъпления не е
наша работа ние не сме полицията ние сме
просто компании ние сме просто банки
ваша работа е да се оправяте да правите
допълнителни проучвания да им задавате
допълнителни въпроси и така нататъка ние
си измиваме ръцете защото ви казахме има
нещо гнило какво можете да на кара един
човек да си мисли че има нещо гнило ми
човек който има 2000 лв заплата изведнъж
му се прекарат от китай или от не знам
си къде 5 милиона ми как да не е
съмнително
нали вика не е задължително когато те
дадат някакъв такъв suci рер да има
някакво престъпление нали не е гаранция
те не са полицаи те няма да доказват
нищо те чисто и просто казва според нас
има нещо съмнително може би си заслужава
да
погледнете
и този вика колко често се случва да се
подават такива сигнали за съмнителни
дейности и той вика много рядко без
значение какво в момента те се опитват
да излъжат и да кажат ами то срещу всеки
има съмнителни репорт за съмнителна
дейност вика това абсолютно не е вярно
вика докато аз
работех 10 години подред е работил за
някаква банка и вика сме имали два
репорта разбирате ли за 10 години
примерно банка с 10 000 или 50 000 или
100 000 или 1 милион клиента вика два
пъти не се е налагало да пускаме такъв
репорт срещу органите на държавата да им
кажем абе тука май има нещо гнило вие си
преценете дали искате да проучвате
повече много се извинявам трябва да
вдигне защото
такова
ей сега идвам буквално ми трябва минутка
и половина да взема една доставка и
идва
und
ja
h
окей тука
съм така
сега значи
продължаваме
та натиснете лайка ако все още не сте
натиснали лайка напомням
а и продължаваме напред а така така така
какво трябва трябва да
пуснах лампата а
и
а погледнам прете но
бързо голяма демокрация цари в usa щом
като толкова много доказателства и
репорти за корупции има и президентът им
нищо съществено не се случва ето къде се
учи и нашия елит ле е
положението има ли хора от канал ко в
англия от пет-шест месеца насам всеки
ден ми излизат спонсорирани обяви от
правителството че набират пехотинци
управляващи
дробове управляващи дронове работа с ai
и всякакви нови военни
длъжности тъй сега спирам анкетата
предната анкета беше бихте ли се
регистрирали в ftx и бихте ли ползвали
ftx услугите да 11% не 89% така сега
значи на първото на помним до сега какво
чухме в тоя клип чухме
че
значи активити е когато има нещо
нещо съмнително в активността на твоя
акаунт изведнъж получиш голяма сума
отникъде
банката уведомява
а правителството и отта нататъка са си
измили ръцете викам много рядко се
случва за 10 години в моя опит имаше две
такива и сега тоз го пита колко имаш
срещу семейството на
байден 170 представяте ли си 170 репорта
за съмнителна дейност е имало срещу
правителството на не правитеството ами
срещу как се казваше това семейството на
байн той вика ако ти имаш две такива
репорта срещу теб ще ти е трудно отново
да си отвориш банкова сметка разбирате
ли колко рядко се случва и как на
банките не им се занимава с проблемни
клиенти вика трудно ще ти е отново ти да
можеш да си отвориш банкова сметка ако
има два репорта срещу тебе където те
казват трябва да те прове те жек трябва
да бъде
проверен вика няма никоя банка която те
иска за клиент защото просто не си
заслужава времето просто не си заслужава
труда просто не си заслужава всички
документи които трябва постоянно да
попълват заради
тебе вика когато една банка подаде
такава такъв сигнал към правитеството
вика това е буквално банката с отворени
обятия кани регулаторите да дойде и да
ги регулира да дойде и да им се рови в
документите да дойде и да им преглежда
транзакциите вика това е последното нещо
което банката ѝ се занимава тя иска
просто да вади пари от тебе ти дава
заеми ти да си връщаш лихите това
е и то вика добре значи имаш репорт с
такова съмнителна дейност нали това
какво означава че изведнъж получаваш
голям превод или превод идват от
съмнително място нали какво кара банките
да направят такъв репорт ще има 170
срещу найн
семейство
голяма транзакция която дойде ей така от
нищо какво означава какво означава
голяма транзакция 10 000 100 000 1
милион 5 милиона 10
милиона walk
walk
ch
la
значи викат 3 милиона имало превод и те
са били подали сигнал в банката в която
той е работил а там е бил някакъв
партньор на
hunter вика виж сега важно е да се има
предвид следното този акаунт който е
получил 3 милиона изведнъж от нищото не
е от румъния или от кка не е имал голяма
активност
преди
вика някакъв акаунт който е има между 10
15 20 30 но никога не е повече от 50
изведнъж получаваш 3
милиона
и съответно вика когато стигне един
депозит тебе поне 24 часа да минат за да
може да е clear с други думи да е се да
си сигурен че тези пари наистина са
дошли за разлика от при биткой е 10
минути се
бот 24 часа и 2 минути по-късно
разбирате ли с други думи идват парите
те са недостъпни за 24 часа в момента в
който станат достъпни те започват да
разпределят парите по някакви други
компании техни които са просто компания
която няма никаква дейност shell compy
се нарича ти си регистрирал някакво
юридическо лице ама това юридическо лице
няма служители не произвежда нищо не
върша нищо няма оборот няма нищо няма
касов апарат нищо разбирате ли хънтър
байдън синът на джо байдън президент
получава плащания от румъния от китай от
украйна от не знам си къде милиони
долари и след което той започва да ги
пере тия пари започва да ги изпраща по
най-различни на него и на семейството му
фирми които са отворени които са
фиктивни фирми те са нереални
фирми ино той казва това се нарича
когато буквално направиш някакви
компании цел да ш
пари
край щата това точно какво каза ама все
едно е било равно на това че имаш
270 такива репорта а не само
170 вика никой не знам дето е получава
повече от две или три а те получава
вика успях да прочета самите документи
където пише нали какъв е тоя репорт за
съмнителна дейност вика прочетох
ги в тях буквално самия документ където
банката се свърза с правителството те
казат в прав текст ние смятаме че това е
пране на
пари и това от няколко на брой банки не
само от една банка не само такова а как
се казва не само от
нещо
такова вика от us b jp morgan улф вика
големите банки мейнстрийм банките това
са банките от които идват тия репорти до
правителство в което те казват че джо
байдън хънтър байдън други братя сестри
чичо
лельов такива брадов и така нататък рат
пари буквално в прав текст банката го
каза на правителството а знаете
правителството какво прави защото
банката запомнете не е полицията нали
банката е банка не полицията и банката
каза на правителството правителството
решава дали да направи нещо след това
или
не вика в самите репорти си го пише в
прав текст че те очакват смятат че на
мнение са че тези пари идват от
правителства от китайското правителство
румънското правителство украинското
правителство
и буквално комунистическата партия на
китай им праща
парите вика дру този който казва нали
това което не трябва да се каже е
банката ама те трябва да го кажа защото
иначе те ще бъдат виновни те си спират
ръцете като кажат ето ние казахме отта
нататъка прави други думи банката знае
че това са престъпници знае това са хора
които вземат рушвети знае че са хора
които перат пари обаче те не са нап те
не са irs това не е тяхна работа и те
просто подават документи и те знаят че в
момента в който подадат документите
документи като се вземат ще се хвърлят в
коша и никой от правителството няма да
направи абсолютно нищо заради това че
хънтър байдън синът на джо байдън пере
пари разбирате ли за какво става на
въпрос и това е реалност разберете това
е истина това в момента което го
покриваме в добро отток крипто това не е
конспирационни това не са мнения това не
са
аа как да кажа слухове това не са теории
това са факти тоя човек каза какво е
видял със собственици очи което и
банките го знаят и правителството го
знае разбирате ли за какво става на
въпрос в момента говорим за корупция при
която се не се плащат данъци се вземат
рушвети от чужди правителства но хората
които ги получават тия рушвети държат в
джоба си правител
бате и съответно просто им се позволява
да продължават да го
правят
вика аз вика направо съм шокиран вика аз
разбирам че ти си виждал много повече
такива случаи и после запознат и така
нататък но вика аз буквално съм в шок аз
направо не мога да повярвам че големите
банки в америка получават голяма сума
която според тях идва от китайското
правителство освен това каза това
най-вероятно е пране на пари и с други
думи се бута т рушвети и те го прекарват
като ж консултаций ка направена за 50
милиона и идват 50 милиона и те викат
това е пране на пари и следващия момент
обаче тия документи се подават на
правителството и правителството нищо не
прави след като банката в прав текст е
казала това са пари които идват от
комунистите това са най-вероятно рушвети
и това са пари които ще бъдат изпрани и
после то ще си ги легално ще си пазари в
умар с
карта
и сега обясня какво е shell compy вика
shell comp
черупка компания черупка с друмо
черупката вътрешността я
няма те не са фирма която създава
продукти дава някакви услуги било то
консултантски било то програмистки
билото масажи вика нямат никаква техника
нищо няма просто една регистрация някъде
в търговския регистър
вика за мину да отиде ъде и да
регистрираш ед компания която
ка то компания която произвежда
енегия
they have
nothing and so that's where the
laundering so explain how you laer money
and how that works money laing is
hidding money hiding the source of the
money and you're deceiving the the
internal revenue service to try to ev
taxes
so hunter biden was doing something
legitimate for china they could just
wired the money to hunter biden
и вика съответно това което те правят
просто тия милиони след това ги разбиват
на малки фирмички тука 200к там 100к там
50к там 300 там половин милионче там не
знам си какво и вика това е като
организирана престъпност защото всичко
това е организирано и ти трикъл ваш да
трикъл дан в смисъл капи капи капи капи
по различни неща и падат парите долу а и
се разбиват на малки парченца за да може
вече да ни правят впечатление разбирате
ли за какво става на въпрос хора които
на 100% организирано съзнателно
целенасочено вземат рушвети от чужди
правителства а пит спират ги тия пари
харчат си ги после а правителството знае
за това това банката знае за това и
никой не прави нищо по въпроса аз заради
това ви казвам много хора казват пламене
ако ни плащаме данъци няма да има
полиция няма да има съд путьовците
говорят така разбирате ли питам ви питам
ви питам питам питам питам ви питам ви
питам ви питам питам ви питам ви питам
ви питам ви питам ви питам ви питам ви
питам ви последните пет
години налагало ли ви се е да повикате
полиция или да съдите
някой да виках полиция не говорим за кап
да не кат
да съдих
някой
някой и виках
полиция и не това са трите изри така за
хората които нали казват пание ние то
полиция няма да има съд няма да има кой
щети да тая правата е пламени ако няма
такова ако не плащаме данъци такова аз
не съм против данъците бе аз не съм
казал че имам против да платя 5% данък
6% данък каквото и да било 10% данък ама
въпросът е да съм сигурен че да плащат
че парите отиват по предназначение
разбирате ли че парите се усвояват
качествено правилно смислено без да има
корупция и другото нещо е че за мен е
много важно ако има правила правилата да
са еднакви разбирате ли еднакви за
всички ако аз примерно аа как да кажа
сгафя лука наказанието за мен е хикс то
някой друг като гави лука по същия начин
наказанието за него също да бъде хикс
нали
и според мен правилата не са еднакви за
богати и за бедни според мен а ето сега
примера а примера чакайте само за малко
чакайте само за малко ей сега ще го
покажа ей сега ще го покажа ей сега ще
го покажа много набързо не се
притеснявайте ей сега ще ви покажа сега
ще ви покажа в груповия чат на
а на екипа бях пуснал сутринта един пост
дето казах не го пускам във facebook
групата защото го пусна там ще се избият
защото имаш спомената такова политическа
партия вътре в поста но аз ви знам че
вие сте малко по-културни и да гледате
добро от крипто заради това сега няма да
се избиете в чата защото иначе ви мют
ако се тръгне да се избивате в чата но
минавам през ей тоя пост където ей тая
батка дето
400 шева правиха на момиченцето което е
нарязал тоя и тая не ги знам какви са
out of the loop съм но чета следното
случайност адвокат станимир методиев ча
налов е бил о чакайте се осъзнавам че
грешният браузър отиди
това грешния браузър отиде ва така така
ей този е оня дето наряза момичето
а ей тоз а ей тези двамата не ги знам
кои са ей тоз не го знам кой е тез не ги
знам кои са не знам и не ме интересува
така случайност адвокат станимир
методиев
ченалов е бил един от двамата защитници
на първа инстанция на обвиненията
садизъм и обезобразил момиче той го е
представлявал при повдигане на
обвинението
старозагорският наказателен адвокат е
брат на скандалната бивша съдийка румяна
ченалова чудя се защо е бивша уволнена
ли е или просто се е
пенсионирала пуснала преди години убиеца
от соло илиан тодоров никаква идея кой е
илиан тодоров и какъв е тоя убиеца от
соло който избяга и се укриваше с години
тя също се оправдаваше тогава с
експертиза и чужди грешки с други думи
казва аз така отсъдих щото еди си какво
що еди си какво аз не е че съм взела
рушветче тука малко и го пуснах но вкс
отмени решението ѝ и осъди убиеца и с
други думи остоя да бъде намерен и
вкаран в затвора ченалова нашумя и със
случая бал
ведере гнили ябълки абсолютно никаква
идея за какво говори съдебната система
попаднала попадна и в записите янев гейт
отново не съм запознат ченалова беше и
кандидат за депутат от възраждане ей
заради това не го пуснах тоя пост щото
като пише възраждане край човек те те ще
се избият така обаче само замислете се
значи някаква корумпирана съдийка която
пуска убийци на свобода защото си плащат
пари да не бъдат осъдени а постоле иска
да става депутатка разбирате ли за какво
става на въпрос аз лично ъм на такова
мнение моето мнение е такова може да съм
грешка моето мнение е че 90% плюс от
хората които са депу тати са станали
такива с връзки са станали такива за да
бъдат поставени лица на някой са станали
такива щото са лизали дупета са станали
такива защото има доверие че ще си
мълчат къде трябва ще подписва кой
документ трябва и така нататък не 100%
но моето очакване е грубо че 90% от
хората които са депутати са такива има
шанс не бих се учудил ако е и
99% а силно съм скептичен ако някой ми
каже плани аз направих дълбоко проучване
само 50% про са такива скептичен съм ще
е моето мнение по темата така тъй а и
съответно само забележете прогнилата
ябълка някаква
престъпна съдийка са я готвили за
депутат съпругата на адвокат станимир
ченалов е също
съдия съпругата на адвокат станимир
ченалов кой беше станимир ченалов аха
аха адвокат така е също съдия яница
събчева събева че ена лова командирована
от сливен първо в адмс стара
загора а от 01.07 2023 го в апелативен
съд бургас наказателно отделение точно
на нея се пада върнатата за
преразглеждане на апелативно ниво
четиригодишна
ефективна присъда на веселин марешки не
разбирам точно какво ка какво току-що
прочетох но разбирам все едно някаква уж
съвсем случайно се преместила еди си
къде там да работи не знам си какво и
напълно случайно да взема дело което се
връща за преразглеждане и напълно
случайно попада пак при нея при
корумпираната съдийка така делото ще се
гледа наново в бургас защото всички 24
апелативни съдии във варна са си
направили отвод не знам какво е думата
отвод но явно на 24 съдии във варна
представяте ли си ми се каз може да
поемеш туй дело може да поемеш туй дело
може да поемеш туй дело и всички съдии
във варна до един кават от брат много
съм зает и мога в момента да поема още
едно дело и той отива в бургас и отива
баш при някаква корумпирана съдийка
разбирате ли за какво става на въпрос
така такива са проче случайностите в
съдебната система разкриването на
случайностите обаче не е рана работа и
малко медии го правят защото
независимите не са много основата на
нашата независима е микрофинансирането
от читатели линк за дарения в коментари
и ето тук има линк към
а по някакъв начин да таковаш bird бг и
сега си представям човек 100% представям
си някой сега плани бър bg са
някакви такива как се казваше жълта
преса измамници чукундури те само мамят
не как се казва там такава журналистика
каква се вадеше и не инспекторска каква
беше думата бе а о каква беше думата че
забравих еди си каква там журналистика
дето разкриваща журналистика каква ще да
е а те са пълни чукундури само мамати
лъжи те са платени чакайте сега слушайте
сега сега ще кажа една дума дето е
забранена във facebook групата на мен ми
е послено да я кажам по време на
стриймовете те са копейки брат те са
копейки 100% са копейки на путин
директно той им плаща от руснаците им
плащат представям си ги нали ти кам
толкова сме поляризирани всички които не
са нас са против нас просто това е ей
сега днеска буквално днеска разбирате ли
днеска в чата на екипа в чата на екипа
разбирате кде сме 20 човека човек не сме
100 човека 20 човека сме в чата на екипа
щото бяхме говорили на тема правилото за
за за за за престъп ми за партии и така
нататък и мисълта ми беше че
а един човек от екипа продължава да
казва плане ти се брани само две думи
пейка и не възраждане ами как се
присмиваха на възраждане какво беше аз
го забравих вече каква дума беше
израждане нещо такова и израждане нали и
аз викам не бе брат просто тези две думи
са лесни запомнени запомня ги и ги
виждам не често се нареждат да се
нареждат така хората о ти трябва да си
от израждане о ти трябва да си копейка
копейка мисля че означава че си русофил
израждане означава че харесваш партията
възраждане и какви са ако харесваш герб
никаква идея каква е наредбата ако
харесваш герб не знам наистина не знам а
а поинтересувах се има продължаваме
промяната има демократична българия има
знам от преди години бсп и дпс други
партии не знам не знам не ме интересува
просто не ме интересува апатичен съм към
българската политика нема ибе брат нема
ибе както казах приложение че 90% от
депутатите са за мен престъпници и за
мен са поставени лица и за мен са хора
които просто им се има доверие че ще
подпишат каквото им се каже да подпишат
отгоре чеще си вземат рушвета и ще си
мълчат коме ибе тогава кой ще краде кажи
ми кома
ибе кажи ми
коска да да краде бе кото иска да краде
не ме
интересува отивам в чужбина ще плащам
данъци в чужбина и туй е не ме
интересува за мен това е спасението
всеки който е на различно мнение всеки
който тука има деца детска градина всеки
за себе си да решава който мисли че иска
да ходи да гласува да гласува ността ми
беше че в груповия чат на такова на на
на канала попитах кажи ми според тебе за
кой съм гласувал и той каза за пп което
е продължаваме промяната
или дтб ли беше демократична българия не
знам какво беше там и аз казвам сериозно
ли гугълнах там шефовете каквито се
вадят лидерите на тия партии викам
сериозно ли сериозно ли мислиш че ей тия
съм харесал и той после предположи с
трето и аз викам сериозно ли за този
миче съм гласувал и той вика значи не си
гласувал ми не съм гласувал брат на
последните избори не гласувах на
по-предните пак гласувах пак се идвах да
отида пак за излъгах не загубя половин
час щото не е половин час два часа
отнема едно гласуване сега ще кажеш не
два часа трябва да се гласува защото ако
не се гласува дпс ще съберат повече
гласове ей това е стандартното извинение
чували ли сте го чували ли сте го всички
трябва да гласуваме защото ако не
гласуваме дпс ще съберат най-много
гласове чували ли сте го това извинение
чували ли сте го това простотия защото
аз съм я чувал от както съм 18-годишен
от 18-годишен гласувам от 18-годишен ми
се повтаря едно и също ла не дай да
гласуваме защото иначе герб ще има
повече такова 15 години отне герб да ги
свалим от вас разбира от вас разбира
тели 15 години дойдоха новите на власт
свалихме герб от власт и какво стана
курек стана
куре всички дето си мислят че политиката
ще се оправи политиците щеме оправят
твоето гласуване ще има значение
чукундур прос никакво значение
няма никакво гласувай бе гласувай вярвай
си от теб зависи от твоя глас ти трябва
да надъхаш другите да гласуват за твоята
партия защото тя е правилна всеки който
не гласува за твоята партия е твоя
противник твоя враг вярвай бе нека да те
разделят нека да разделят всички нека
всички да се караме нека да си си мислим
че дорите са
невиновни какво беше не питаме кой
разклати буркана това правим сменят се
едните дето ни крадат с други дето ни
крадат и после си мислим въобразяваме си
че сме направили нещо като сме отделили
два часа един път в четири години да
ходим да гласуваме сериозно ли е брат
така ли ще оправиш в българия като
веднъж сд четири години отиш да
гласуваш бати оптимист
аз да виждаме какви са депутатите
корумпирани съдии буквално също което го
покривахме до преди малко в щатите джо
байдън президента как 170 спише с репорт
спуснати от банките към цето банките
знаят че пари ди пеят преди банките
знаят че вземат рушвети от украйна
румъния и и китай обаче нищо няма нищо
няма никой не реагира то ей така ей така
байдън взема от китай байдън плаща на
банката байдън плаща на на
правителството държат си ги защото са
донори всичките правителст такова
сенатори не знам си какво в джоба като
оня берт шърман що е толкова озлобен
нокой плаща му се плаща му се не го ибе
за биткойна въобще не мислиш че биткойн
ще е виновен за каквото и да било не го
и бие човек за някакъв койн с
капитализация 500 милиарда дола с него
без него не го ибе разбирате
ли обаче говори много против биткойна
смятате ли наистина че толкова е
разпален защото човекът много добро иска
да свърши за бъдещите поколения чен
съм
за това което ви казвам не се карайте за
коя партия е била по-правилната
по-грешно не се карайте безсмислено е
никой няма да ни оправи освен мим втори
ако го върнем на вас той ще ни оправи
както който малко е проучил и знае
симеон саксо горо готски като беше тука
за за 800 дена какво направи за себе си
не за нас за себе си ей толкова ще ни
оправи който и да било друг обаче аз
знам знам че много от вас са убедени не
е така пламене не е така биткой го
разбираш ама политиката не я разбираш ей
е си кой ще ни оправи аз знам знам че
той ще ни оправи знам че те са чуст
душички знам че те никога не биха
крадяли знам че абсолютно примерно от
възраждане няма никакъв нито един
корумпиран няма ли кажете ми кои са
противниците на възраждане наистина не
знам просто не знам нема и бе нема и бе
разбирате ли нема и бе демонична в
българия какво беше там бсп от бсп има
ли корумпирани там няма корумпирани
някой си мисли от герб има ли
корумпирани о не там няма рушвети де да
вземат там няма де да вземат обществени
поръчки там лоши хора няма ама там са
само добри но в другите партии са лошите
бе и щом герби могат да вземат властта
ей заради това страдаме цяла
българия
тия рекция скандал за да манипулират
обществото създателят на торнадо кеш
вече колко време е в затвора без
обвинения и не може да започне дори да
се съди а с sbf и така нарече и така
нататък са под гаранция и така нататък
абсолютно имам познати във властта
ценоразписа е кмет на село 50 000
лв кмет на община 200 000 лв депутат 1,5
милиона това са цените от една от
най-големите партии и като станеш те
отчиташ с процент към тях от каквото
успееш да откраднеш и трябва да си
покорен ти и
града брт бг са едни от най-добрите
разследващи журналисти не не са такива
ами не
не са копейки защото преди два дни
пуснаха как константин костадинов е взел
парцел за 4 лв на квадрат пред къщата
възраждане израждане не съм ги чувал бр
бг ако разследващите органи бяха
независими и
разследваха реално щяха да излязат
схемите не само на семейството байдън но
още хора на власт и ако това стане
властта им ще падне а властта е толкова
сладка гребе раст няма никой за който да
не са
писали много не не на злобения аз не
смея да се пошегувам вече дори на
политическа тема сака някой да не се
разпали ой плами
ние съвсем се разби микрофона пращи
доста щото виках пухи фирми се наричат
назад със стрийма удрям лайка смени
микрофона моля микрофонът си е супер
просто виках пусни гета че се ядоса моля
ще ги разберат ти малко ще ги разберат
тия думи трябва да се гласува но
истината е демокрацията всъщност да се
включва различни обществени обществени
обсъждания законопроекти да натискаш е
дневно депутатите за конкретна политика
и така нататъка аз сериозно за всичко ли
трябва да отделям време и аз абсолютно
постоянно да мисля на тема обсъждане
законопроекти така не е ли ние да
плащаме заплатите на тия хора за да
могат те да я свършат тая работа за мене
разбираш ли това е рална все едно ceo то
шефъ на някаква компания всеки ден
активно да прави колд ревюта и всеки ден
активно да се занимава с кой модул как
ще се напише и какъв проект ще се прави
ама не бе имаме разпределяне на на
задачите моята работа е аз да си плащам
процент от моите доходи като данък за да
мога да ги храня тия хора които са в
парламента тяхната работа е да служат на
мен да пишат най-добрите закони за мен
за справедливостта и за да може всички
тука да живеем а качествено и реално ти
какво ми кажеш след това ма ние трябва
да се интересуваме и да имаме активна
гражданска позиция ми за какво им плащам
заплатите тогава ако аз кажа на как ти
ка трябва да кажа на шефа шефе ама
трябва да ми помогнеш да го напиша тоя
код щото не мога сам той няма ли да ми
каже ами брат ка ти не можеш ще извикам
някой друг да да го
напише отговарям сам за себе си гласувам
за себе си инвестирам в себе си където и
да живея по седин ко синов лидер на
възраждане си взе партия за 4 л на
квадрат няма корупция ламе запали
подпали ми а тъпанчета ще ходя на
преглед на
лекар джеф буд главата те се срещу ние
малко се ядоса румен спасов от
продължаваме промяната си даде 700 бона
коледен бонус а шеф на нап взима повече
от заплатата на бадън what the
пламене не си си помислил да поканиш
един от най-големите предприемачи в
българия христо попов човекът е велик и
за пример и мисля че ще има какво да
каже за биткой с живота си марто виж го
кой е тоя христо попов а ти какво
предаваш лане каква е твоята лична
политика не поки зам за българия моята
лична политика е биткойн просто не
разбираш просто всеки един човек който
все още си мисли че политиката ще
помогне и задава въпроса какъв е тогава
решението щом няма да гласуваме биткойн
толкова е просто ако сме на биткойн
стандарт е невъзможно да има зверска
корупция защото
а ако в момента има зверска корупция при
която има пари за пенсии има пари за
детски надбавки има пари за не знам си
какво има разбира погрешно почистват се
малко бюджети не знам си какво но има
парин пенсиите не са спрени нали
помощите не са спрени така обаче ние сме
в постоянен дефицит защо сме в постоянен
дефицит защото постоянно се краде ако
бяхме в лимитирана валута при която не
можеш да влизаш в дефицит не може
постоянно да влизаш в растящ дълг това
което ще се получи е ще се спре с
корупцията защото за да има пари за
корупция трябва да няма пари за
самотните майки разбирате ли и тогава
изведнъж видиш като спрат пенсиите като
спрат надбавките като спрат помощите как
народът ще се надигне зверски и как с
лопатата ще изрине всичките от
парламента но днеска не го прави защото
пенсиите си продължават нали заради това
може да се оплакваме че пътищата по имат
дупки ама ги има пътища нали и заради
това не се оплакваме но реално всички е
тоя дефицит се създава защото се краде
яко ако не се крадеше яко нямаше да има
дефицит и щеше да има повече пари за
преразпределяне и връщане обратно в
народа така че на въпроса а ти какво
предлагаш пламене предлагам хората да
инвестират биткойн предлагам хората да
си оранж пивата техните приятели да
обясняват защо корумпираната фиатна
система позволява такава голяма корупция
на държавно ниво и как ако сме на
лимитирана бройка пари няма да има
такова място за корупция защото веднага
ще лъсне корупцията веднага веднага
хората ще излязат с бутилките молотов
разбирате
ли моята лична политика е не ме кой
ме краде това което ме интересува е да
няма как да краде за да няма как да
краде няма да стане когато избира не
този да ме краде оня да ме краде начинът
по който ще стане да не може никой да
краде е ако спим на биткойн стандарт
съответно моята лична политика и моята
моите как се казва планове и виждания за
бъдещето е че след пет до 10 години ако
вле успеем да влезем биткойн ста
стандарт с корупцията просто ще се
спре кажете ми ей така дали е микрофона
изкарах го
отвънка целият свят е пълно с
корумпирани политици ние българия
гледаме точно това е това е глобален
проблем това не е проблем на българия
това е глобален проблем навсякъде по
целия свят няма да се оправи като всички
в целия свят гласуват за правилните
политици нали замислете се само
замислете само замислете не е ли аз
лично отново гласувам от 18-годишен сега
съм на 34 значи това са 16 години съм
гласувал разбирате ли 16 години съм
гласувал и всеки път едно и също всеки
път давайте тези да изкараме от
правителството те ще не оправят давайте
тези да изкараме от правителството те ще
не оправят всеки път е по-добре гласувай
че дпс да нямат повече такова да нямаш
повече а такова гласове от еди си кой от
еди си коя партия и кво става в края на
краищата кво става курат става бе рет
става туй стана курат стана не може 16
години по-късно да ми кажеш пак да ходя
гласува ама няма бе само малоумния
пунгеров едно и също 16 години подред и
очаква различен резултат разбирате ли
разбирате ли само тотално промития мозък
който минава целия живот в матрицата
дето се казва о да си мисли аз ако
гласувам аз ако нащърбя моето семейство
аз ако обедя всичките съседи и всичките
колеги и всички хора които не са ме
блокирали още съобщения да гласуват за
правилната партия и ще видиш тогава
българия ще се оправи все чакаме на
някой друг да ни оправи бе все чакаме на
някой
друг решението на счупената система не
може да дойде отвътре от самата счупена
система джеф буд това е но малко хора го
осмислят пътя към лудостта да направиш
едно и също и да очакваш да стане нещо
различно копейката бил такъв оня бил
такъв какво политика законово ти го не
пише така с главни букви трудно се чете
и готика плане биткойн се вика ама не
готика на политиката по нищо не разбирам
глупости пише последните избори имаше
4,5% не подкрепящи никой не признава 12
места в парламента нима и бе за тия 12
места в парламента разбираш ли нима и бе
нима и бе ъй дайте продължаваме
напред гледайте добро открито го има
този канал нищо нищо чудно да го баннете
него и да няма канал ако искате тоя
канал не тоя канал ако искате аз да
продължа да правя съдържание ако искате
да продължавам да търся начин по който
сдавам това съдържание защото виждаме че
че има цензура виждаме че яко бутат как
се казва а каналите които са на тема а
биткойн и корупция не съм само аз
видяхме започваме добро открито с това
как хората са баннати станете patreon
нищо чак толкова много не ви не ви
коства 4 6 12 на месец колкото може да
си позволите по-големите патрио пакети
дават достъп до скрити материали $24 има
достъп до скрити материали така ще ги
нарека не искам да давам никакви детайли
ниво пет има достъп до gl note а ниво
чери извинявам се ниво пет има а е
максималното което бих приел като
а подкрепа и което бих как се казва
което бих а отделил време на такъв човек
след като и той нали е отделил цели $100
капитал на месеца бих му отделил време
за да мога а как да кажа ако иска да се
представи ако иска по някакъв начин
контакт ако иска по някакъв начин за
каквото и да било да да помогна
разговорите не се извършват по телефона
няма да си дам телефона на някакъв
чукундур дето за първи път го а чувам и
така нататък извършват се в google meats
просто казвам защото някои хора с
фалшивото впечатление че разбираш ли ще
станат патреон за $100 и след това ще
сме приятели ама никакви приятели не сме
ние се познаваме разбираш ли никакви
приятели не сме тука говорим за това ако
някой иска да подкрепи канала и много
набързо минавам през боне отново
изтеглил съм си абсолютно всичките пари
от биткой не съм си направил все още
долар cost арид заради личните проблеми
заради болницата но ще си го направя час
по-скоро ако искате да подкрепите канала
и нищо абсолютно нищо да не ви струва
това долу в описанието има реферален
линк до bonex регистрирайте се в bonex
станете техни клин ще получите 15 usdt
напълно безплатно задето сте станали
техен клиент по време на мечия пазар
най-вероятно като дойде бу маркета ще
приключи тая промоция възползвайте се
днес сега като се регистрирате през
рефералния линк само и единствено
регистрации през рефералния линк
получават 15 usdt бонус да регистрирайте
се за получите бонуса не го мислете да
си стои там в последствие ако ви
потрябва да кешава биткойн до българска
банка до българска такова и да не се
страхувате ще ви спрат ли превода или не
ще имате възможността да го направите с
b добре продължаваме
напред и натиснете лайка
obviously байн е казал джо байдън е
казал на н
сина си надявам се че знаеш какво правиш
джо байдън вика така е защото му казах
че е връстен човек надявам се че е
премислил
неща тя вика какво имаш предвид той вика
нищо
повече никога не
съм коментирал бизнесите на сина ми или
на дъщеря ми с себе си не сме ги
комен
така каква е какъв е контекст трн е изл
поне 16 различни апликации за лични
съобщения за да може да
скрие важни данни относно неговите
бизнес и лични а операции според репорт
от нон профита марко поло една от тия
апликации се казва wicker която се
използва от съединените американски щати
от военните разбираш
ки знаем че той е свалил тази апликация
wicker поне
226 пъти вие представяте ли си това ли
апликацията три е това ли е апликацията
три е е сваля апликацията 3е тъй като
неговият icloud акаунт показва от 2012
година насам колко пъти тая апликация е
свалена от app store и източникът казва
това нещо за new york post мисля че ще
намерим много интересна разговори в тая
апликация
а за джо байдън няма обаче нито следа от
wicker на iphone или лаптопа
а които нали притежават което означава
че много е внимавал с други думи сваля
апликацията разменят няколко съобщения
три е апликацията за да може случайно
ако някой стигне до тая апликация да не
може да се види хронологията да се видят
старите съобщения достъп до тези
съобщения биха помогнали много да
свържем точките измежду ъндър байдън
неговите съобщения неговия лаптоп и
какво точно имал предвид когато е
говорил с баща си the big guy и също
така освен това той е казал че е бил
принуден да работи с с баща си а не да
работи с баща си да дава на баща си
половината си заплата която е била $50
000 или какво беше всъщност е много
трудно но не се притеснявайте за разлика
от баща ми джо байдън няма да ви карам а
да си давате половината заплата хънтър
казва на дъщеря си наоми разбирате ли
джо байдън хънтър байдън дъщеря му
хънтър байдън каз на дъщеря си някакви
сделки па някакви неща правят и викат
спокойно за разлика от дядо ти аз няма
да те принуждавам да ми даваш половината
си заплата явно пак поставено лице
някъде са искали да слагате някаква
заплата хънтър освен това казва че е
имал
$10 на месец сметка за телефон на джо
байдън само си представи какво биха
успели да направят а да намерят
полицията разбираш ли а ръката на закона
за справедливост а ако всъщност си
свършили работа и вместо да защитават йн
йф или корумпираното семейство на байдън
реално започнат да ги проучват и да ги
проверяват точно както
трябва както и да е и е тука е това дам
и въпреки това тръмп е тоя който бива в
момента съден и иска да го вкарат в
затвора и така
нататък а не
бе никога не съм говорил със сина си за
неговите бизнес за за за за внучката
муму деще
и само забележи те го питат какво мислиш
за внучката ти нали а той вика слушайте
сега аз какво знам знам че тръмп трябва
да бъде проверяван само забележи той
никога не каза мен ме проверете той каза
тръмп трябва да бъде
проверяван как сочи ръката трябва да
гледате в тръмп тръмп трябва да такова
той прави нелегални
неща и само забележи вика нали всеки
който е погледнал мене казал че няма
нищо корумпирано прими естествено като
си президент като имаш същата власти
като може да таковаш да хората ги караш
да мълчат дето го покрихме в миналия
епизод на доброто крипто където а
лаптопа на джо байдън бива намерен и джо
байдън притиска 50 бивши служители на цу
да подпишат подписка че абсолютно не е
вярно това нещо с лаптопа представяте ли
си за какво става въпрос по време на
кандидатските а кандидат президентските
избори
а джо байдън го използва постоянно това
писмо като нали го дава като обяснение
защо тръмп говори пълни глупости и само
забележи как постоянно атакува тръмп се
тръмп трябва да се провери тръмп е
виновен тръмп бе престъпник не знам си
какво а ние for a fact сигурни сме знаем
знаем че хънтър байдън е взема рушвети и
давал е такива тайни на на америка на на
чужди правителства и така нататък и на
тръмп вече му писна гледайте сега тръмп
какво
говори когато
победи да
малко ще назнача реален истински добър
специален просек тор такъв дето да
проверява
[музика]
ще назнача такъв човек
копе да разкрие огромната корупция на
семество само
хората рата публиката виб
[аплодисменти]
ко
само за момент отворих браузъра чакайте
че този браузър не трябваше да го
затварям защото там ми е таковата там ми
е всичките та о възстанови го чакай че
се изплаших за момент да не вземе да
таковай ох добре ох на момента чакай
рамта нещо свърша на
компютъра добре защо зам бър тука нищо
не
мо добре я пусна следващия
к вика джо байдън в момента не е в
най-добрите си сили нали не е в момента
да бъде невероятен президент вика той
всъщност никога не е бил невероятен в
каквото и да е било никога не е
бил вика имаме за президент човек който
е пълен тъпанар и да позволим това да
бъде президента ни да бъде пълен
[аплодисменти]
тапанар и
така
и вика съответно
че корумпиран политик вика плащат му
пари и вика американски войници не
трябва да умират заради
конфликта вика никога по принцип не бих
казал че байдън е корумпиран чукундур
имам твърде много уважение към
президентството и към институциите на
америка и вика обаче вече трябва да
махнем ръкавиците и наистина да се бием
защото викат те махнаха
ръкавиците из скивайте скивайте колко е
голяма публиката вате само за какво
стана въпрос тука има хиляди хора и само
замислете някога виждали ли сте байдън
да събира такава публика замислете се
виждали ли сте аз кам според мен
наистина миналите избори тръмп е щял да
спечели изборите с манипулация на
гласовете печели байдън защото отново
никога никога байдън аз не съм го виждал
пред такава тълпа хора никога идеята е
следната за да събере такава тълпа хора
трябва да имаш хора които наистина да
искат ти да си президент да искат да те
подкрепят да отделят от времето си да
дойдат там да се появят нали и само
замислете байдън ходеше ли и всички щати
да ходи да обикаля да говори с хората да
прави такива ралита да може да прави
речи пред тях да ги уважи защото това си
е уважение както аз ходя във варна правя
срещи в бургас правя срещи в пловдив
правя срещи в софия правя срещи защо го
правя за да уважа патриоте които не са
си махнали въпреки че са в мечи пазар
въпреки че паднали цените въпреки че са
загубили пари въпреки че не знам си
какво не са си махнали патрио както те
мен ме уважава така и аз искам да ги
уважа и заради това правя среща с
патриотите в различни градове всеки път
когато съм в софия когато съм къде
когато имам възможност правя среща за да
може дате организираме за да може да се
видим а на живо и така нататък и
съответно мисълта ми беше вижте го тръмп
уважава хората отива и те го уважават в
следващия момент замислете се байдън
някога имал ли е подобен тип тълпа
никога не е събирал тълпа байдън никога
как този човек въобще стана президент из
бионд me разбирате ли за какво стана
въпрос пускам анкета предната анкета
беше последните пет години налагало ли
се да викате полиция или съдия или някой
да виках полиция 16% да съдих някой 6%
да съдих някой и виках полиция 4% не
74% пускам нова анкета която е според
вас байдън стана ли президент с
маниполиране на гласуването да и
не
така
[аплодисменти]
ка в европа колкото пари ние трябва да
плащаме пращаме към конфликта така
трябва и европа плащат и тех справедливо
количество а гледайте между
другото това клипче тука пише че от 2021
година ве години преди в момента клу
който се случва в държавата нигер няма
общо с това което се случва в момента но
само вижте ей този човек му е било
дадено 48 часа за да обясни на държавата
защо липсват толкова много пари или да
бъде екзек нат като бъде в смисъл убит
като бъде
застрелян и човекът плаче
буквално в смисъл и тука някой беше като
колко рано се сещам в смисъл не знам
колко е реално това ама за мен е така
ако правиш престъпност за милиони за
милиарди долари и а милиони хора
население биват потърпевши от твоето
действие бени казвам че задължително
трябва да има смъртна присъда но
задължително трябва да има затвор и а и
реалността е следната че в момента
проблемът не е че нямаме закони
проблемът е че законите не се спазват
законите не се инфорс
вт за човек като мене аз ако мина с
висока скрост аз ако направя еди си
какво получавам си гопите плащам си като
поп но за хора които са с връзки ала тук
тук обаждам се туктам айде това да го
изтрием и готово вече го няма в рекорда
вече никой не ти го
търси на анкетата според вас тръмп
байдън спечели изборите с манипулация на
гласуването да 84% не
16% и остави че печели ами и рекордно
много гласове за демократите повече от
обама което е абсурдно просто е абсурдно
да ми кажеш джо байдън че е успял да
събере а а повече хора да гласуват за
него тази дядка дето въобще не е ходил
да такова хората да как да кажа да ги
ам нищо да събира последователи и така
нататък абсурдно е това просто е
абсурдно пичове пичове не мога да
повярвам обаче стигнахме до аналния секс
най-сетне ще говорим за анален секс
значи авторът на невероятен секс която е
книжка за деца на възраст 11 години и
повече ги учи как да правят шокиращи
а секс а актове чакайте че забравих това
не виждахте таковато ама ей сега ще го
видите пускам анкета през това време
която е следната знаете
ли каква е секс позата
ножици ср как се пише на английски бе
скир такова се пише май и тука са си и
сорос и корос нещо та такой е май с s
накрая дайте да видим как
е и s мисля че е така аз ws ws ски
source тизър така та
аа тази книжка е за деца на 11 години
или
по-възрастни заради
това това съдържание е годно за
11-годишни или по-възрастни то това е
книжка за 11-годишни или по-възрастни в
момента съм скептичен да има зрители
които са на под 11 години заради това
минаваме през напълно age appropriate с
други думи съдържание което е абсолютно
годно за вашата възраст така
допълнително този който притежава
пенис може да достигне първи до
оргазъм да си изкара
пишката и после да по търка или
ближе
клитора или където и да се чувства
добре за човека който има
вагина докато те получат
оргазъм в същото
време момче тире момиче
оргазъм никога не ми се е случвало на
мен никога понякога
първо аз свършвам
понякога аз свършвам втори или втора
втора защото
оргазма до голяма степен
като защото оргазма on my not the end
of or а защото свършвам често тама като
мастурбирам не е края на света та и пък
ако не свърша ако не получа оргазъм по
време на а секс с партньор казва
[музика]
джема
ножици ножици е когато двама
човека смесят техните
крака
нагъсто така че техните генитали да се
пипат с други думи чакайте малко да се
ви вижда на камерата ей така ножиците ей
така ей това е ножиците ей
така напомням това съдържание е за
11-годишни ако се чувствате неудобно
значи трябва да сте на
пет не е
технически погледнато ваш секс защото
всъщност нищо не влиза в нищо не не не
нищо не
влиза в или в
но може да бъде също толкова
приятно предната анкета беше знаете ли
секс по ножи да 70% а не
30% луца тоя стрийм не мога да
повярвам така следващ въпрос бихте ли
прочели тази книжка на 11 годишната си
дъщеричка или син да или
не
или не знам брат ти си знаеш
така отново напомням това съдържание е
годно за 11 плюс годишни деца и се
нарича а welcome to sex извинява аз
мислях че е м sex welcome to sex добре
дошли в секса добре дошли в секса моя
грешка
така и преди да питате на каква година
точно се очаква да се чете това
зависи дали китето ти е съзряло
по-рано на около 10-15 години със
сигурност тая книжка е годна да бъде
четна но осемгодишно по-напреднало
психически дете може да я
разгледа уау
о така продължаваме нататъка не сме
приключили с детските
книжки повярвайте ми колкото и мъчително
на вас два пъти повече мъчително ми е на
мене защото аз съм този който се черви
пред камерата а не вие но to make a
point за да си застана зад думите и за
да разберете колко е зле положението аз
се чувствам задължен да направя това
което ми е неудобно в момента да правя
ама трябва да го направя разбирате
ли в днескашно време
ако противоречите на подобни книги да се
четат в училище за 11-годишни
по-възрастни за вас се смята че сте
десничари не като дясна ръка ами йн не
знам как се казва на български или сте
бигод някакъв пълен
пунгерова на култура това е абсурдно
това е същата
а книжка ей тука бяха сизърс даже ей
тука се вижда зърното на това на
картинката там бяха на предния туит бяха
замаскирани нали само вижте само вижте
ей тая страница нали имаме ей тука джема
и ей тука ей тая нали и ей тука тая
страница е същата ето я джема и ето я ей
тая жена но тука са замаскирани а тука
не са разбирате ли с други думи в ей тая
картинка се виждат две тука и и
два чифта гърди разбирате ли какво се
вижда в тая детска книжка за 11-годишни
или по-възрастни
така значи
четем the low down sex не знам кой е ld
честно казано основите нещо такова
базовите неща на тема аналния
секс всеки има
анус анусът се
намира в една чувствителна част от
тялото така че ако му пипаш кожата или
около ануса може да бъде доста
възбуждащо за някои хора а за хора от
който и да е а
пол като цяло искаш да започнеш на този
този тип сек
игра след като си използвал
сапун и се измил добре със сапуна в
душа така че да може този регион да бъде
много много
чист един човек може леко да погъделичка
или да
оближе
тази
зона това се нарича
минг предната анкета беше бихте ли
прочели тази книжка на 11-годишната си
дъщеря или син да 9% не знам бара ти си
знаеш 19% не
72% та 30% от хората не знаеха какво е
тирин какво е секс поза ножици към нова
анкета
знаехте ли какво е
минг ако ви бяха попитали преди половин
час да знаех какво е римингтън
за 11-годишни и по-възрастни и с други
думи това трябва да се учи в основното
училище и с други думи това което ви
казвам е че ако знаете замислете се кога
сте научили какво е
римингтън
човек може да гъделичка много нежно или
да
ближе на друг човек не
ами около около а не дупето
защото дупето той е цялото ами около
ануса
преди да направиш контакт с
кожата на
дупето с техния пенис значи първо
погъделичкаш поо облизваш и след това си
вкарваш в дупето това трябва да го
четат 11-годишни
деца имало е много пъти казва джема
много опити много много пъти когато съм
правила анален секс и не се чувстваше
добре и болеше твърде много и трябваше
да кажа няма да ни се получи нека да
спрем аналният секс е от тия неща
където не искаш да го
форсираш
в сравнение с вагината анусът не се
разтяга толкова много и не се само
лубрикиран начин така че текст тук в
дупето трябва общо взето винаги да
включва базиран на вода
лубрикант
м нова анкета старта анкета беше знаете
ли какво е мит ако ви бяха попитали
преди половин час да 35% не 65% ами вие
де сте гласували не 65% имайте предвид
че явно сте изостанали щото 11-годишните
деца трябва им се преподава какво е
рими знаете ли какво е лубрикант базиран
на да знаете ли какви други
лубриканти има да добре съм запознат с
лубрикантите не не знам разликата и така
нататък щото имайте предвид че ако не
знаете каква е разликата между лубрикант
базиран на вода и не имайте предвид че
11-годишните деца след като прочетат
тази книжка
може би ще питат техните мама и тате
мамо
мамо какви други лубриканти има освен
базирани на вода които могат да се
ползват за анален сект представяте ли си
ако малката ви дъщеричка на 11 години
дойде и пита мамо друг лубрикант освен
воден може ли да се ползва за анален
се лубрикирани лубриканта лубрикантът
може да бъде е купен от супермаркетите
а кварталните
магазинчета мист не знам какво е ама да
кажем аптеки и сс и сс не знам какво е
на някой не му пука когато го купувате
свсем сериозно с други думи не се
притеснявай купи си лубрикант никой няма
да те гледа не се
притеснявай лубрикант който да накара
аса да бъде
по хлъзгав
вкарването на пишката може да бъде
неприятна неприятно трудно и дори
болезнено знаете ли лубрикант базиран на
вода какво е знаете ли какви други
лубриканти има да добре съм завос нат с
лубрикантите 50% не не знам разликата и
така нататък
50% честно този канал ако оцелее днеска
ще съм
впечатлен христо христофор се смее пък
мартин вика си ницата ей тоя стрим
не мога да повярвам човек човек важно е
и аз нали ти казвам неудобно е да ги
покривам тия неща ама трябва чуст се
длъжен разбирате ли просто се чуст
длъжен да ми показ за каква лудост става
на въпрос според мен не е нормално се да
сексуална култура на 11-годишни деца
които през живота си не са почувствали
привличане към друг пол към не знам си
какво за тях момчета момичета всичко
едно и също все още на 11 години си
човек нямаш кости на пичката разбирате
ли нямаш кости на пичката на 11 години
си пламен кобилкин действие лизо близо
ба си книжката тирин не е между двама
човека а две жени да се оточним може да
е две мъже които са си одрязали пишките
как така каква е тази детска книжка
ръководство за си айде отиди и тоя
канал а ти казвам нищо чудно пижамените
партита няма да са това което
бяха и играта на шише ужас ти казвам
стриймът е топ добре че е лай респект
какъв секс на 11 години бе the fall of
nation буквално човек и тоя канал ще го
спрат нищо чудо притеснявам се за този
канал брат ин само чета заглавието на
разказа и не може да повярвам the fu
хора тези които ще имаме деца не ни е
страх да ги пуснем на училище да ги е да
ни е страх да ги пуснем на училище те им
по промиват моте мега яко анна матева ще
докладва канала коя анна матева people
from any gender not any sex note well
аха защо точно това не пол ами там кво
как е как е то пол ли е пол пол другото
кво е на български как е секси джендър
на български как е пол и кво е другото
имаме ли друма за двете
неща мисля че секс е пол а джендър какво
е тогава на български така кака така ще
я из масажирам че повече няма да може да
стане извратена куха кифа лез ба умряла
кво по дяволите просто ни подготвят за
мюсюлманското явно не знаеш че е
нормално да се ожени за осемгодишно
момиченце пророкът им го е направил
значи всеки може това е логиката ужас
кой позволява такива работи да се
продават в маняците им мамицата им феде
реска какво е феде реска сексология
спомен на донал все пак имаше епизод че
ще се кланяме на алах той мина уел не на
15 вече се не знам дали не е
по-добре да се образоват защото много
може да прецакат една нежелана
бременност едно момиче на 151 което не
знае какво става въпрос вместо много
семейства значи моето лично мнение е че
е окей да си говори на тия теми и да има
такива
книжки да кажем на
15 добре пускам
анкета на за
каква възраст е окей тази
книжка 11 пс 13
плюс 15
плюс
тази тема е табу я аз аз кво казах кво
казах каналът се казва теми
табу и като го изкараш ставаш целия
нички кое кой като изкараш ставаш телеф
аз доколкото пом пети клас по биология
тепърва се запознах с анатомията на
човека дек 11 години една в
интернет много си задръстен пламене
друго е да се учат човешки части друго е
да ти кажат да лижеш
между другото сега като четеш тази
сетих пе шес госпожицата по биология ни
раздаваше книжки за половите органи и
как се прави секс и ако е мек си правят
свирки oh my god човек пети клас 12
години явно си по-млади чак при мене
нямаш такива добре че има има момче една
идея по-спокоен съм щото е че изчервих
се колко съм неук секса тая кака ще е
добре дойде и да ми оближе неми тия абе
не пиши такива глупости пламене ще
изядеш хляба на кобилкина и после ще сме
баннати вече не е кобилкина топ топ
съдържание днес не съм гледал на е
скорост от години аз мисля че искаш да
ни
затриеш човек човек това е книжка за 11
години как може да не е разрешена
разбираш ли няма нищо нелегално нищо
нецензурирано нищо каквото и да е било
това е книжка за 11-годишни не може да
ми кажа че това не трябва да го има в
youtube и освен това дайте да ви покажа
много набързо дайте да ви покажа много
набързо чакайте само тука сега ако ме
банят за ей това съвсем сериозно няма да
издържа много ще се ядосам чакай само
секу на сега слушай сега отварям youtube
чакай че това пък е друг клип дето
реално искам да го покрием отварям
youtube и пиша в youtube анален
текст гледайте гледате ли кор говорят за
анален секс гледайте кобилки на говорим
за анален секс т не знам каква ама на
гергана ми прилича говорила за аналния
секс q&a с радо анален секс ципата
когато мастурбирам what the как се
променям анален секс любимият всеки
мъж оргазми анален секс и вибратори
лекция на плеймейтка
с баба си говорим за анален
секс три съвета за след секс най-важното
за оралната любов най-добрите пози в
секса о my год човек пи си еднок вюта
човек добро от крипто има по-малко вюта
разбирате ли пет неща в секса които
момичетата са
луди секс лаче най-големият фетиш на
мъжете
а отно отношението на жената към пениса
и спермата защо понякога изпитваме болка
от секса разбирате ли всичко това е в
youtube всичко това е в youtube а ние
покриваме някаква детска книжка в смисъл
то бива бива ама не бива в един момент
разбирате ли не издържам
вече отк сил сили бе ама вие като пишете
така след 100 години след като е минало
това съдържание няма как да раз разбира
такова само който е на на живо сега в
момента който гледа на едно екор само
него може да ми даде фийдбак навреме аз
гледа какво е минг и вече знам да не
отварям тия клипове които ги имат в
заглавието тука си усливия така тия за
11+ педофили ли сте или тролове а ще
оранж пинем одиторите защото този клип е
за там този стрийм е подходящ за youtube
kids цъкни филтър създаден за деца да
видим какво ще излезе тези тези книжки
скоро иди чакай малко има ли такъв
филтър между
другото аз никога не съм
таковал movie playlist channel features
life 4 subtitles creative 360 vr 3d hdr
location purchased upe counting няма
създадено деца не знам как да тим сегам
за
деца не виждам тука
бутон чи ниска скоро и в disney
channel
да за каква възраст е окей тази книжка
за 11 плюс 88% за 13 пс 23% за 15 пс 37%
за 18 плюс 33% знам брат ти
си а коменти повече иска го покрия
защото е някоя лудница м да
спре ми или дупата преди анален секс или
на 11-годишна възраст обаче това момиче
е вярвало че тя е транс на 14 години
докторите а ѝ дават юрти блокър което са
някакви хапчета и тестостерон значи тя е
момиче и иска да става момче на 16
години тя си отрязва гърдите и днес все
още дете започва да оплешивява ва има
дълбок глас съжалява това че е започнала
тази промяна на пола си от момиченце
къмто
момче не може да спре да плаче и е
наистина наистина изплаче това е ch
abuse гледайте за какво стана въпрос
хора много е тъжно обаче трябва да мина
през тия неща защото са много важни
разбирате ли не ми е приятно не ми е
приятно аз да ги чета не ми е приятно аз
да ги чета втори път за да може да ви ги
прочета на вас ама трябва да ги прочета
тото не разбирате буквално замислете се
цялата тая транс индустрия това са скъпи
операции това са скъпи хапчета това са
не знам си какво аз не бих се учудил ако
отново някакви цел печалба а не не бутат
тая пропаганда не бутат тая адженда за
да може после да имат клиенти до живот
разбирате ли защото тия хора веднъж като
започнат после са клиенти до живот ти ги
точиш до живот ако успееш да прекараш
20% от населението в това нещо 20% от
населението ще ти бъде клиенти до
живот
така моля кажете ми че нещата ще се
подобрят
пуска такова заглавие поста никога преди
това не съм пускала пост в
редит така че съжалявам ако направя нещо
грешно аз съм момиче което е правила
трансфор ция към тоту момче и в момента
иска да направи трансформация обратно
към то момиче на 17 години съм и
започнах да правя моята трансформация
към то момче медицински погледнато преди
т
години приемал е хапчета лу прон за 3
години после тестостерон за 3
години направила си е операция на
гърдите миналата година като се започ
почнали да растат и името ми и полът ми
а ги смених миналата година с други думи
ако се е казвала джейми примерно
момиченцето сега се казва джеймс въпреки
че технически погледнато
аз съм трансджендър и се само определян
като трансджендър откакто бях на 11
години оттогава насам осъзнах
че да си сменя пола не е правилното нещо
за мен и в момента се чувствам много
много
изплашена казах на майка ми но на никой
друг все още не съм казал че съжалявам
че започнах от момиче да се
трансформирам в момче надявах се че
моите
съмнения са просто вътрешни гласове в
главата ми и с времето ще се изчистят но
запо почвам да осъзнавам че това не е
случаят страх ме е много ме е страх
цепенена съм от това какво следва да
почна да ми опада
косата и това е нещо напълно стандартно
в нашето семейство смисъл много
генетично и
имам
андрогени
алопеция и общо взето ве че съм
плешива гласът ми стана много дебел и
тялото
ми стана много набито с много
мускули
дори когато се опитвам да се представя
като по-женствена
момиче просто приличам на някакво
тийнейдж момченце или
драк което е мъж който се приближа като
жена дори
не искам да мисля за факта че легално
погледнато аз съм мъж то се е сменила по
документи пола както и името родителите
ми бяха твърдо против това аз да
трансформирам от момиче къмто момче но в
края на краищата клекнаха и се съгласиха
с мен след като опитах да се
самоубия когато бях на на 14
години не знам какво да
направя
опитах когато бях на
14 не знам какво да направя така а
мисля мисля че
просто мразих тялото защото е била човек
на 11 годинки била е на 12 годинки на 13
годинки на 14 годинки нали на 11 годинки
а не аз съм момченце на 14 годинки тък
ма удря пубертета тък ме удрят хормоните
и си мрази тялото мисли си че не е
красива мисли си че примерно че са и
малки гърдите мисли си нещо друго и вика
мразих си тялото и мразих всичко за себе
си рт хормоните тийнейджърка а
сега мразя себе си дори още повече
семейството
ми беше много хомо ф
обично и се притеснявам че току-що се
трансформирах от момече от момиче а
къмто момче за да мога да бъда стрейт с
други думи не
гей все още използвам
тестостерон но тази седмица имам
намерение да го
спра но се чувствам много ядос
не искам да правя
цикли не искам да правя де
трансформация чувствам се така все едно
никога няма да приличам на момиче или
никога няма да бъда красиво момиче освен
това се
чувствам че приличам на
момче и съответно
лезбийките няма да ме
приемат предполагам че просто се
чувствам много зле в момента може ли
някой да ми каже че нещата ще бъдат окей
и че нещата ще се подобрят ако това
въобще е възможно
някога ще бъда ли аз красиво
момиче или поне да бъдя нормално
изглеждащо
момиче как по дяволите
да се справя този с тези периоди и как
да съм
момиче дори вече и това не
знам съжалявам не знам просто ако това
въобще е въпрос може може се брои за
въпрос просто побърквам се вече живях
общо взето целия си живот опитвайки се
да бъда момче и сега
съм сигурна не съм сигурна повече че
искам да съм момче и ме е страх ужасно
много тест тест микрофонът трябва да е
напълно окей микрофон трябва да е
напълно окей не е ли окей микрофонът не
мога да разбера днеска какви са тия
толкова големи проблеми с микрофона
просто не мога да раз
разра какво ще направ ей така щеще
хвана ей
така микрофон се търкал по костен гърми
той отвъншната страна на тениската но се
търка по косовите на гърдите
ми
разбра ли са историята която прочетох и
пак да ви я
прочета youtube.com има ли такова много
актуално от рано ги учат да ближат
задници здравейте искам ли да знам за
коя книжка става въпрос това вече не е
окей с тия полови
промени
мисля че америка ако искаш да си
промениш пола операцията ти я плаща
държавата повечето случаи има
застраховка нещо такова дн
род ъв
род мъжки род женски
ро то точно това идва от това че една
бутилка един телефон те нямат пол а имат
род защото са не въодушевени предмети и
и масата не е жена
стол не е мъж един стол една маса да а и
заради това а ние в момента го
използваме да идентифицираме хора
разбираш ли и да казваме че има 30 000
пола абсурдна
с заслужава си съдбата не бих казал че
си заслужава съдбата детенце е взела е е
решението като е била на 11 години
разбираш ли не може да обя да обвиняваш
11-годишни деца че са тъпи естествено че
са тъпи децата на 11 години са малоумни
заради това е работа на родителите да не
им позволяват да направят грешки ако
11-годишното дете иска да скочи от мост
да види какво ще стане не е ли работа на
родителя да се погрижи да го спре да не
скочи замисли се никога никога не са
виновни 11-годишните деца дори и
най-голямото ги визе да е най-големият
хулиганин родителят е виновен че и му е
набил пет
шамара чакаме част когато и
порастват въпросът е че ѝ са промили
мозъка и каква е поуката от тази книжка
важно е от рано влизане да има и да се
излизането на задници за напред разбираш
ли се
историята извършват децата от рано
извращава децата рано и трябва да
приемем това за нормално света изпращал
тотално щом децата са целна пропаганда
ламини е и аз проверих тубата ко дадат
бопаджиите да питам да викам свидетел
ние че те разбрахме човек тя го е
направила преди три години не на
11 на 11 години се идентифицира като
момче иска да стане транс родителите са
против на 14 години се опитва да се
самоубие и след като неуспешно се
самоубива родителите казват добре
по-добре да ѝ позволим да стане транс не
знам си какво отколкото рано или късно
успешно да се самоубие но мис ми беше
още на 11 години започва да мисли в тая
посока и да
такова а ей тоя ей тоя пич който е де
бънк нал пица дай да видим какво е p
gate oh my god сега ще вляза в някаква
листа човек аз ти кам сега ще вляза в
някаква листа piz gate
conspiracy копири разбираш ли е
конспирационни че е лъжа от сума си
организации включително от washington dc
police дру полицията е казал това е лъжа
през но каква е кажи ми каква
е личния имейл акаунт на джон подеста
хилари клинтън кампанията не знам си
какво е били хакнати имало фишинг атака
wik league са публикували имейлите
ноември 2016 година pp theory неправилно
твърди че имейлите съдържат кодови
съобщения които свързват няколко високи
на високи позиции демократични хора от
демократическата партия в us с human
trafficking и child sex ring разбирате
ли значи ца гей е
конспирационни която твърди че хора
които са в демократичната партия
политическа партия на америка се
занимават с
а как е юман рафики на българския
трафикиране на хора и
а деца сексуални роби та тоя който е
дебнал пицагейт
си признава че е виновен за изнасилване
на
деца abc abc news
reporter
ти и
лиш abc репортер който се казва джеймс
гордън
мийк същия е се признава за виновен че е
притежавал детско порно след като
полицията го
проверява и намира на негово електронно
устройство това детско по разбирате ли
значи
педофил доказва де пънк че еди си коя
конспирационни
теория не е истина а е абсолютни лъжи и
глупости и само замислете дали той не е
обвързан точно с тия педофилски истории
които той в кавички де бънк и доказва и
казва те не са
истина не знам брат ти си
знаеш само да ви напомня че ей тоя
акаунт последно туитна на 28 октомври
годи и е казал т и мосат са педо
педофили и имат някакъв голям
серафин black mailing рин с други думи
дават деца роби за секс на богаташи и
след това ги изнудват за пари защото
имат техни видеа от пуерто рико и
карибските острови те ще ме
натопят с лаптоп който ще ми бъде сложен
на мое име от моята приятелка която се
оказа че е шпионин ще ме измъчват докато
не ме убият този туит беше мит нат преди
близо една
година един ден преди да умре разбирате
ли кой туитва такова нещо ако има за
намерение да се самоубие разбирате ли
разбирате
ли това е кофа удъра на ър дау един от
най-важните етериум проекти николай
аркади мън не знам как ще е това е
изпратил този туит на тема секс
трафикиране а от cia и групи измежду
поето според полицията този крипто
разработчик е умрял като се е
удавил но някои от неговите туитове
разказват различна
история
е как се се
таковат по-рано е това това е 5ти
септември това е по-рано вика има три
възможни бъдеща за мен
първо бивам самоубит от риу
второ рио ми поврежда мозъка и общо
взето аз не мога да ги издам трето
най-лошият кошмар за всички
хора които някога са ме прецаквали
досега и съм сигурен че има само тези
три опции или ще го самоубият или ще го
лоботомиран
или ще успее да изкара наяве истината за
неговите такива за
неговите хората които зная истината
ужа
у разбирате ли
ужас говорейки на тема хора които не
могат да се
удавят ей това нещо бива туитна от ей
тоя дом урс ако го знаете лукър лук кр
не знам
кри от тоя акаунт той туитва за това
как е
удавил на обама готвача тва това нещо
един час по-късно му е банат
акаунта така чакай чакай чакай чакай
чакай не се ли удави на клинтън също
личния готвач значи какво става шансът
да се
удавиш е ено на 10 000 шансът да се
удавиш ако си бил готвач в белия дом е
две към до 10 с други думи от последните
10 готвача на белия
дом двама са се удавили разбирате ли
ли двама са се
удавили и ето ги таковата старите новини
виждате ли от 2014
година не 2015 извинявам се бивш
готвач на белия дом са е удавил показва
опцията съдебният лекар така казане да
са му бутнали 10 бона и да игнорира
двата куршума отзаде в главата си ами
ударил се така и стигаме до
сега ето го тоя човек дето се е удавил
сега тука се вижда как плува но
реалността е че не плува защото е с как
се казваха такива защото е с ей такива
как се казха това бе а финс а как се
казва ти не мога да се сетя но мисълта
ми беше че като го гледам
абе мисля че знае какво прави я някой ко
който е добър в плуването тука нали
много сме дискутирали плуването в тоя
канал последните години кажете тоя човек
така като го гледате въпреки че е перки
или как се казваш това въпреки че е
такова изглежда ли като да знае какво
прави аз защото в момента се уча да
плувам като му гледам ръцете не е
оптимално не е идеално но е о приемливо
е аа а краката му абсолютно знае как
трябва да се движат и сега не ме разбира
погреш с плавници плавници с плавници е
пъти по-лесно отколкото без плавници аз
дето не мога да плувам плавниците като
прох човек викам майко ко аз съм исус
христос бе вървя по водата човек
буквално вървиш по водата във водата си
дотука си и буквално краката като почнеш
да ги да правиш ей така и буквално все
едно вървиш вървиш по водата просто
нямаш никакъв шанс да у дадеш с плавници
както и да е местта ми беше следната че
като гледам как си мърда краката знае
какво да прави според мен този човек
шансът да се удави не е чак толкова
голям така минавам през чата много
набързо да видим какво направите да
плува си човекъ плува като пич и така
нататък добре значи вие сте на мнение че
той може да плува така та този човек
въпреки че може да плува нали тока че
умрял мистериозната смърт днес на мишел
и барак обама частният готвач има нужда
от повече внимание детайлите започват да
идт един след друг и става все по а
очевидно че нещо е гнило сафари кампбел
който е работил в белия дом когато обама
е бил президент и после те решават да го
наемат като личен готвач и да работи за
тях когато тръмп става президент през
2016 година през последните седем години
той е пътувал из целия свят заедно с
мишел и обама ше мишел и барак обама и
знае най-вероятно не малко от техните
тайни слуховете са слухове са че а той
[музика]
а е открил тяхна книга не не те са
открили аа тяхна книга негова книга
където той е писал за опита си за това
какво вижда включително и много от
такава информация която би нарушила
репутацията на мишел и барак обама това
може да е причината за която те да го
сметнат за а а предаване от някой който
те вярват и заради това да са го
убили кой по дяволите отива да прави
падъл бординг чакайте само секунда да
google на падъл бординг разберете какво
е падъл бординг падъл бординг е ей това
нещо качест на един ей такъв борд и имаш
едно ей такова и цапаш с него когато си
с такъв падълборд си закачаш едно нещо
на крака и това нещо което си го закачаш
на крака е така че ей тука виждате ли го
чакайте само тука не сега ще го види ей
това ей тука виждате ли го на крака
идеята е че то те държи вързано за
дъската по нещо хвръкнеш настрани
дъската идва с тебе ако тръгнеш да
потъваш ти буквално не може да потънеш
повече от метър примерно или там колкото
е колкото е дълго въжето защото това те
държи разбирате ли то то то ти е вързано
за крака и буквално ти не можеш да
потънеш не можеш да отидеш до дъното и
ако тръгнеш да потънеш не може да пуш не
знам си какво просто трябва да се хванеш
за ей тоя падъл а за тоя борд той е
много голям той е много голям много е
лек и съответно виждаме издържа човек
върху него няма абсолютно никакъв
проблем да стои цял човек върху него за
ако се метнеш върху него няма потъне
това не е спасителен пояс това не е от
ония дъски дето като се учиш да плуваш
това е борд това е голямо нещо както
виждаме даже издържа и двама човека на
падъл борда така и той забележи е отишъл
да прави падъл бординг по средата на
езерото без да носи спасителна
жилетка и казват че дори не знаел как
плува а само преди малко видяхме в чата
хората казват плува добре плува като пич
да плува си човек знае да плува обаче
според официалната версия той не може да
плува за туй се е отдал защото е излезел
от падъл борда и миличкия се такова така
за да станат нещата дори още по-странни
е имало свидетел който го е описал като
че че много бързо е потънал под
повърхността и изчезнал
защо не се е хванал за падъл борда защо
му е отнело толкова много време на
полицията да намерят неговото тяло след
като водата е дълбока само 4 м и имат
все пак човек който го е видял ей там ей
там се давеше с други думи плюс-минус 20
ме откъдето
посочи какъв е
шанс на обама
семейството да бъдат извън града то него
ден когато ми се отдава а готвача защо
аа в момента медията не покрива тази
новина защо а той напуска жена си и
децата си и казава знаете ли кво аз ще
чия в езерото малко да падал бодър вън и
тука не го пише тоя трет някъде другаде
го пише това е било в 8:00 сутринта
разбираш ли за да излезеш падъл бординг
в о сутринта да си вече да се давиш по
средата на езерото ти тряябва да си е
станал най-късно в 6ст кой по дяволите
става в шест и сека няма да отида с
приятели да падъл бордове не не не не не
аз ще стана утре в 6:00 сутринта и сам
ще отида да падълборд вм абсурдно е защо
е имало толкова много полицаи които
толкова бързо са казали още преди да има
аутопсия а той очевидно се е
удавил и само чуйте ей тая жена какво
казва
госпожице ривърс как сте вие вие еди си
какво сте направили
там вика това да не би да е нова кариера
за вас щото нещо ей там помага в някаква
слада и тя вика толкова съм развълнувала
за
сватбата смятате ли че съединените
американски щати ще видят първия си гей
президент и тя вика вече имаме гей
президент това е барак
обама така че нека да се
поуспокоим нали знаеш че мишел е
трансджендър
и този вика съжалявам какво казахте
какво е мишел
обама
ранн всички ние го знаем we all know it
кого има предвид под we all know it има
предвид елита има предвид много богат
които се комуникират един с друг знаете
ли защо елита се отделя между другото
знаете ли защо елита се отделя и си
комуникират един с друг всичките са
богати и знаят че никой от другия не
търси пари замислете се някой който
приме примерно 100 милиона има бизнеси
за 500 милиона много трудно може да им
бъде приятел с някой който се е запознал
наскоро и който е такъв как да
кажа работник който работи за 100 000
пример на година знаете ли защо п водят
напълно различни животи единият прави с
времето си каквото иска пътува постоянно
кораби яхти не знам си какво другият
ходи всеки ден на работа замислете се
каква е разликата нали как може как може
тия хора да намерят кон грау те почти
няма за какво да си говорят другото е
богатият винаги ще има едно наум тоест
дали наистина иска да сме приятели и
реално заради парите ими търси някакви
облаги търси някъде да го роди на работа
нещо да помогна не знам си какво и елита
един с друг те се гледат като равни и те
нямат никакви проблеми да комуникират
така че сега като каже мишел ен all know
it има предвид или те
знае всички го
знаем и то вика my и тя вика това е
окей и тя тръгна да кава той не знае или
или нещо такова и мисълта ми беше
следната тая жена умира два месеца
по-късно след това интервю то то не е
интервю даже кратък кратка размяна два
месеца по-късно тя
умира
каза че нещо странно се случва с
полицейския запис на обаждането до 9911
да катла току-що се удави един човек в
езерото изпратете полиция и
линейка в секцията където е телефонен
номер имена причина за
обаждането няма нищо причина за
обаждането нищо не е написано разбирате
ли това е примерно имението това е
тяхното езеро някой се обажда ала
току-що един човек потъна в езерото и в
полето за ало що се е обадил този човек
празно може и да е грешка човешка грешка
случва
се но всеки един всяко едно друго
обаждане нея вечер коректно е било
въведено
информацията полицията все още не е
пуснала публично да може да се чуе какъв
е бил разговор между човека който се
обажда и диспечер от
911 нито дори са потвърдили кой се е
обадил барак обама мишел обама щом те
хни готвач се обадил да кажем техния
калие ли се е обадил чистачката ли се е
обадила дъщеря им ли се обадила кой се
обадил на 91 че полицията отишла там не
знаем но също така лога казва че
обаждането е дошло на 2 мили 2 мили са 3
км дистанция от тая къща 3 км е бая
дистанция ти вече въобще не си близко до
това езеро
но когато за първи път излезе по
новините че техния готвач се отдал в
езерото новината дойде със следното
становище от ето тази къща се обадил
някой да каже че току-що има удавен
човек в езерото само забележете как се
изменят фактите първо казват обадиха се
от къщата после казат а не на 3 км от
къщата се обади някой що на 3 кме за да
може да кат за да има в обсега 100 къщи
за да могат след това да излъжат и да си
изберат коя къща да подкупят някой да му
кажат ти ще кажеш че ти си се обадил ей
заради това не знаем кой се е обадил на
причина за обаждането оставено празно
напълно човешка грешка напълно
случайно и освен това знаем че 911
обаждането е направено от
жена когато имаме отговори по въпроса ще
таковаме ще ги покрием the clinton body
count колко човека убила хилари
клинтън оръжията не убиват
хора семейството клинтън убива хора
уау там искам да ви покажа ей тоя клип
ето това е барак обама виждате ли го ей
това тука е барак обама това мисля че е
че
обама т се питала някакво такова клипче
където прави tiktok instagram стори
каквото ще да е и това което виждаме е
следното на 4 август
2021 го президент обама и първата дама
мишел
обама инцидентно без да искат те виждат
в това клипче как те са хипокрит или как
се казва хипо хипократ на на английски а
а и
елити от от певицата ерика баду която
пуска това видео на обама как танцува с
60-годишна по време на 60-годишния си
рожден
ден това е по време на
стриктните ковид рестрикции където джези
бионсе джон леджънд крис тай или какъвто
е там този няма значение йн джонсън
джордж коней дон чийдъл и опра уинфри аа
са там на на това място и аа мисълта ми
беше следната само
забележете имаме зверски мерки всеки
трябва да си стои по домовете няма да
ходиш в мол ако не си боцка няма да
ходиш в мол ако не са те таковали ако не
са те а как се казва
аа ако нямаш pcr тест сещате ли се се
правили ли сте чакайте да пусна такава
анкета вие правили ли сте си pcr тест
специално за да може да влезете в
мол специално за това правили ли
те си pcr тест специално за да ви
допуснат до
мол да или не ес е да но е не а аз съм
се правил аз съм се правил в софия помня
в cc cc v ли cc какво беше там мола този
те на центъра за да мога да вляза в него
него да отида на кино трябваше да си
направя pcr тест и отвънка имаш там
такива за по 12 лв или за по колко бяха
една бутка правиха ти на момента тест
половин час чакаш отвънка като гламав да
ти направят pcr тест за да може да
влезеш в мола аз не си правил pcr тест
за да мога да вляза да отида на
кино в същото време без маски без
абсолютно нищо тези пичове тука са на
парти танцуват няма неки проблеми да се
събират много хора на едно място за да
флеш мола беше задължително в мола да си
с ма
задължително но за тия хора мерките не
съществуват правилата са за вас не за
нас един от три хора които са болни от
ковид нямат
симптоми може да разпространяваш ковид
заразата без дори не
знаеш
гледайте само гледайте помните ли г ей
тия стъкла имаше ги и в българия бяха
сложили ей такива стъкла които да ни
разделят и за да уж да предпазят тоз да
не се разболее и да предпазят теб да не
се разболееш в същото време той ти пипа
абсолютно всичките артикули докато ги
сканира само замислете има ли логика или
не и а дето може можеше да ядем в
ресторантите а но
а ако отидеш нали ако седнал в
ресторанта с маска буквално не то какво
беше няма нужда да носиш маска ако ядеш
нещо такова беше не мога да се сетя
какво беше и мисълта ми беше следната че
обаче навънка само да да вървиш по
улицата всъщоност смяташе че може да
заразиш други хора world health
organization колко случая има на грип
2021-ва нула нула случая на
гриб тука този човек е било забранено да
бягаш по плажа защото обществено място
без маска няма да ходиш на плажа и
съответно го
виждаме как бяга от полицията и бувално
тука надбягва полицая не може да го
хване ужас ти казвам
ужас ужас гледайте гледайте one way ако
вървиш тука в магазина само на тамм
трябва да вървиш то ху ще вървим в една
посока за да не се търкаме да не ваме в
двете посоки ама хората пак се спираха
хората пак се спираха и си избират там
някакви бурканчета следващите се спира
до него и не знам си какво магазина
никой имаше ей така на ресторани ей така
два крака два крака на през 1 метър не
знам си какво ви се очаква така да стоим
никой не го спазваше това абсолютно
никой не го спазваше а ей този гледайте
го гледайте каква
пропаганда безплатни картофки когато
бъдеш
ваксиниран али вика аз бях ваксиниран
и гледайте мога да ям
картоф много са вкусни ър
картофки обаче освен това вика има и
бургер вика твърде рано ли е да имам
бургер не не е
твърде това може да е закуска
оке искам да погледнете ей тоя бургер и
да си
мислите отново някои хора обичат бургери
други не
и на всеки му уважавам неговото
мнение ако вие харесвате бургера
обаче искам да си мислите на тая тема
ако
мислите на тема ваксини кс е на сайта й
когато се ваксинираш ще ти дадат
картофки и
бургер ваксинация м
вкусно почвам с чу то много добре на
тема ваксинация точно сега в момента
безплатни картофи ка да се ваксинираш
разбирате ли за какво става на въпрос
разбирате
ли значи в различните щати имало
различни правила на тема ковид различни
локдаун и така нататък някъде искат
задължително да слагаш маска другаде не
е задължително тия две графики които са
идентични са за южна и северна дакота
това са щати в съединените американски
щати в северна дакота в южна дакота не е
било нужно да носиш маска северна дакота
е било задължително да носиш маска и
виждаме колко са случаите с
ковид тези които са ваксинирали в
момента плащат сметката за тези които не
са се ваксинирали
защото това което знаем е
че че ако имаш един ваксиниран човек
имаш друг ваксиниран човек те са в
безопасност когато са един до
друг те всички ние ако ние всички сме
ваксинирани ние сме в безопасност когато
сме един
друг но ако ние сме ваксинирани и около
нас има неваксинирани
хора особено в места където има много
хора с
кой те ще ни
заразят и виждаме в момента ваксинирани
хора които се заразяват от ковид от
неваксинирани
хора и освен това пусна коментара че абе
те биват заразявани ама те леко го
прекарват което показва колко са
ефективни ваксините и сещате ли се това
сме го покрили предни епизод на доброто
крипто как беше в началото ако се
ваксинираш вече заразата спира с теб не
може да се заразиш не може да заразяваш
други след това казаха добре може и да
се заразиш обаче няма да умреш и ще го
прекараш по-леко след това започнаха да
измират хора които са ваксинирали и
започнаха добре добре добре добре добре
ако си ваксиниран има 99% шанс да не
умреш какво става 93% шанс да не
умреш
аз ги помня
всичките антиваксърите имат опасна
теория
наречена натурална имунизация имунна
система която в момента става все по
набира скорост разбирате ли това ти да
кажеш че твоето тя има имунна система
която имунна система може да се справи с
covid
е
опасна
конспирационни и ти си антиваксър
предната анкета беше правили сте си pcr
тест специално за да влезете в мол да
14% не 886% пускам нова анкета пускам
нова
анкета хваща ли хващали ли сте
ковид преди да се
ваксинирате
да бях болен от ковид преди боц
боц
не хванах ковид след бот
ботс не съм се бот бот карах
ковид не съм се боц боц не съм карал
хора та да вярваш на твоята имунна
система е конспирационни теория която е
много опасна и ти си
антиваксър аз хванах ковид още началото
на 2020 гдина в
лондон после го изкарах отново пролетта
лятото не мога да сетя точно кога беше
януари месец бия го хванал или нещо
такова беше януари-февруари не мога да
сетя кога месец беше в лондон след това
отново хванах в бало българия след това
зимата го хванах в българия и така
нататък три или четири пъти съм го
изкарал или трябва хората против
ваксините да бъдат цензурирани или
трябва ваксините да стават
задължителни неваксинираните хора трябва
да бъдат изключени от публичните
пространства от бизнесите и от училищата
значи ако ти не си ваксиниран да не те
пускат да ходиш на училище да ходиш на
работа да се качваш в публичен транспорт
и така нататък и и и тоз вика аз си
мислех че се справихме с нацизма през
1945 година още и този отговаря с
толкова много идиоти
антибак толкова много време е да ви
пуснем в
тоалетната
разбирате ли за какво става на
въпрос снимка която е използвана в
италия за да а сплашва
хората и вижте
снимката значи това е снимка от 2013 а
тука каза че това е било 2020 и само
вижте ей това петно ей това петно а ей
ей ей това нещо тука разпределението е
същото ей тия хора тука са ей тия хора
ей тоя човек ей тоя човек ей тоя ей тоя
същата снимка се пуска 10 години
по-късно седем години по-късно и казват
мале гледайте колко много хора измират в
момента гледайте колко много ковче
си
вика няма да се заразиш ако хванеш ако
се ваксинираш ф вика това са много много
ефективни
ваксини ваксинираните хора не носят вече
вируса в себе си просто то не може да се
заразят и не могат да го носят в себе си
не могат да се разболеят разбирате ли
това е което говориха
новините
без значение какво си внушаваш в главата
отвори си очите отвори си ушите и чуй
какво казаха това са реални клипове това
не е конспирация това не е манипулирано
видео това е какво се е говорило по
новините факти факти истината
реалността
ядосам всеки който се ваксинира не само
защитава себе си но и намаля шанса да
зарази други хора по-рано беше никога
повече няма да заразяваш хора сега стана
ще намалим
заразата забий си първата ваксина като
ти дойде време за втората набий си
втората главната ни цел е да спрем
хората да могат да се заразяват един
друг целта е да вдигнем имунитета
достатъчно високо да спре заразата на
един друг
човек когато хората се ваксинират те
могат да се чувстват спокойни че няма да
бъдат заразявани повече от
кови ако си ваксиниран няма да влизаш в
болница няма да те слагат на системи и
няма да
умреш ако си на 100%
ваксиниран няма нужда да носиш
маска всеки който е на 100%
ваксиниран
може да участва в действия публични
събирани навънка и вътре в
сгради големи и малки с други думи ако
искаш ходиш на дискотека ако искаш
събираш с колегите на тимбилдинг трябва
да си сш
ваксиниран без да носиш маска или да се
налага да се отделяш от
хората това
което какво
каза
начина по който разбираме че това което
ваксините вече не могат да направят е да
спрат заразяването на други
хора нямаме ваксини които да блокират
заразяването малко по-рано същият човек
каза че ваксинираните хора спира
заразата с тях после се обърна на намаля
шанса да заразиш други сега казва нямаме
ваксини които да блокират заразяването
на други
хора имаме такова ваксини които ти
помагат на тебе по-малко да страдаш от
болестта но много малко помагат с това
да не заразяваш други
хора трябва по нов начин да правим
ваксина това не го разбрах но нивото на
е си какво в ваксинирани неваксинирани
хора едно и
също данни от израел от не знам си къде
казват че има по-голям шанс за големи
странични ефекти и тежки болести ако ст
ваксиниран и ако погледнеш израел които
са винаги били един месец до месец и
половина преди нас
primed бил гейтс казва че инвестицията
си в ковид ваксините е една от
най-добрите инвестиции която някога той
е правил
прежи и е доста очевидно че той е знал
какво ще като се имам предвид че е
инвестирал 50 милиона в
btech
компания
която до него ден е давал само загуби е
репортва
пропагандата новия
наратив заради кови имаме невероятната
възможност тотално да променим света
тотално да променим как работ в
отношенията тотално да променим
обществото как работи тотално да
променим всеки може да се качи на да
отиде италия или не защо има твърде
много си емисии и тъй като вече веднъж
ти ках стоим вкъщи трябва сега пак да си
стоиш
вкъщи нещата по различен начин да ги
построим по-добър
начин гледайте ги
всички виждате ли всички всички и обама
видяхме и клинтън видяхме и не знам си
какво
видяхме
тая австралийката пълна тя е пълна
такова как се
казва
пълна диктатура беше в австралия и тая
жена в момента е наета от
да
помага с цензурирането на невярна и
конспиративна информация по социалните
мрежи тази пандемия ни дава една
възможност за covid-19
res
някой вика това е неприятел ст някой ка
го наричат да построим обратно по
по-добър начин аз го наричам големият
ресет и това все е конспирация имам
следния въпрос замислете се ко светът
беше много счупен ли светът беше много
лошо място имаме нужда тотално да
променим как да работи с условието как
да работи интернационалният бизнес как
да работи туризмъ замислете се много зле
бяха нещата ли трябва гй reset трябва
тотално да променим правилата на
играта вече въпросът не е и за пари
защото парите са нямат ва стойност
въпросът е на власт въпросът е на
буквално да имаш робство както
започнахме този стрийм с историята от
северна корея където момиченцето казва
какво казва
момиченцето какво казава
момиченцето не искате безплатни неща що
искате безплатни неща всичко струва труд
всичко струва пари трябва да се работи с
него и храната ти и тавана върху тебе не
може да искате безплатни неща тя казва
обещаха ни безплатни неща хванахме се и
съответно
а в момента си плащаме цената каза
момиченцето
нали
тя беше ваксинирана но беше заразена от
други които избраха да не се ваксинират
и това и струваше живота разбирате ли с
други думи се натиква натрапва мисълта
че неваксинираните са
[музика]
малоумни егоисти на които не им пука за
другите и не в
ваксинираните заразяват
ваксинираните и ваксинираните умират
кажи ми тогава защо се ваксинирам ако
тая ваксина няма да ми помогне да не се
заразявам да няма шанс да умра за всяка
една друга ваксина за желка треска за не
знам си какво да ваксинираш да не можеш
да умреш от тая болест разбирате ли за
всяка една болест ваксината точно това
прави прави така че да не може да умреш
от тая болест но не и за ковид за ковид
трябва бустер след бустер след бу бур
след бустер след буер след бустер
обаче дори не те предпазва от тежко да
изкараш болестта или да
умреш ей тоя доктор дето си е сменил
тотално мнението на тема ковид получава
стотици хиляди долари
спорт
след като се сменя и мнението на тема
ковид само забележете той е бил един от
тия хора които са смятали че коронавирус
е правен вътре в лаборатория ей тука
някои от такота вируса изглеждат все
едно са правени от човек а не натурално
разбирате ли това е бил един от
докторите които първоначално разбира че
това е вирус който е правен в
лаборатория и след това започва да
защитава ваксините защо защото почват да
му
плащат само четири дена след като е
изпратил имейла че тоя вирус май е
правен в
лаборатория и помните ли когато де
платформата от twitter всички хора които
говориха на тема ковид и бяха против
завър ната
насилствената
ваксина аз помня дано и вие да
помня хваща ли сте ковид преди да се
ваксинирате да бях болен от ковид преди
да се бот бот и умряхте ли явно не щом
сте гласували не не съм хващал ковид ох
тука трябваше да е преди боц бос ама
няма значение 5% предното беше 16% не
съм се бот бот карах ковид 47 7% не съм
се боц боц не съм карал ковид 32% значи
от хората които са
гледали или не са хващали изобщо ковид
или са го хващали преди ваксина или
изобщо не са се ваксинирали общо тия
хора са
95%
жи елит от педали дженда и траве версии
се пущат тайно помежду
си за да излезеш в 8:00 сутринта с такъв
борд трябва да сиди хоби и да си много
зарибен кой й да плува ако не може да
плува кой кой не си взема стилна жилетка
кой не си слага това на крака дето да
борта да не позволи да потънеш и така
нататък
и аз не мога да плувам но за моя
успокоение не стриймва в тубата ужас ти
кавам
бял герме естра ще да си направя pcr
тест за да отида на
фризьор тези стъкла и на моята работа
имаше махах ги преди два месеца
ужас но си правих за да напусна окей 115
паунда и след два дни във франкфурт за
€5 след още един ден и в българия за да
няма карантина лудница буквално абе брат
кой ходи по молове то там само ненужни
неща се продават но има аз лично ходя в
моловете само заради
кино може да разбере защото ти няма кина
вече преди имаше кина които бяха
самостоятелни сгради вече сещат за едно
кино в софия има такова варна мищо няма
нито едно кино което да не е в
мол може да разбереш на какво ниво е
една нация като водиш тригера на
пропагандата и като видиш тригър на
пропагандата после ще казват за тройка
кюфтета клекни преди пе години едно
детенце в uk ми на ми разправяше за
мишел обама тогава го отрязах
нали затуй са ваксините да не те лови и
да и две чери 5 дози така който неми в
болница няма представа как се променя
отношението на докторите ако имате
сертификат и понякога е живото спасяващо
всеки който разбере че във властта са
само хора корумпирани джендъри и рунге
мисля че ще има хора дето още да се
отдават има епидемия от удавяния колко
да дават не могат да
изядат аз хванах февруари 2022 година
имам пре баш преди да свърши заради
войната баш преди да свърши заради
войната аз не съм боц боц и не знам дали
съм бил заразен една седмица имах
необяснима мускулна треска в краката но
не мисля че е ковид аз не го хвана в
германия си правих тест всеки път преди
работа около шест месеца отказах да се
ваксинирам в работа ме гледаха колегите
като престъпник бях малцинство и глупав
чужденец
и аз така малко бяхме тези които не се
ваксинирахме и бяхме рогати от тези
които се ваксинира никога няма да
забравя колко бързо и лесно бяха брейн
ушна хората и как гледаха непокорните
нямаш право на избор нямаш право на
сродна воля ей това нещо за мен ковид
показа че си отто емисиите цялата тая
пропаганда ще се натика хората ще
повярват човек ще измрем всички ако не
спрем да караме коли ако не спрем да
летим ако не спрем не знам си какво
зверски мерки ще има зверски локдаун
зверски простотии аз така го виждам аз
така го виждам това нещо идва и хората
защото са малумни ще се
хванат пийте белина и няма да заразите
никога повече от ковид го казвам в usa
може би никакъв вирус да не оцелее в теб
всичко и тъй тъй тъй в физическа болка
съм тенисистът новак джокович не се
ваксинира а вече можеше да е с още
повече титли да го гледа от големия шлем
и да се набълбука с милиони но не му
пукаше всеки там трябваше да ресава
какво да се случва с цялото му точно
така аз съм гому покрил джокович в
предния канал жалко че сега не мога да
го отворя да покажа но той буквално а
един репортер го пита добре де защо
просто
не защо просто не се ваксинира той каза
именно значи смятай колко е важно за мен
щом съм готов да изгубя шанса си да
стана
нси света в историята и да вляза в
историята със световен рекорд мятай
колко е важно за мен
това за да че трябва аз да имам пълна ал
томия върху тялото ми щом съм готов това
да го рискувам просто за да не се
кси ковид имаше една единствена цел да
проверят хората дали ще приемат
ограничения на правата им и хората са
окей да ги ограничават експериментът е
успешен за тях леда
продължение ние се провалихме а по някой
има ли познати или роднини които са си
отишли след короната има чувал съм от
най-различни хора аз аз не оспорвам
болестта че има че е имало някаква
зараза не оспорвам че е имало някакъв
вирус това което оспорваме е
ефикасността на ваксините от самото
начало и вече знаем че са били тотално
неефикасни и другото което оспорвам
колко сериозни ще са сайт ефект са
страничните дългосрочни нежелани ефекти
и другото което оспорвам е дали не е
корупционна схема при която са се
разбрали да обявят епидемия пандемия да
задължат боцканията да принудят
правителствата да купуват масивни
количества дози за да може тия правите
тия компании просто да вземат зверски
пари будят 50 милиона рушвети и след
това с тия 50 милиона рушвети продават
този
а на ковид ваксини за 50
милиарда здрасти поздрави от слънчева
софия здравей много жева чеко пречи те
ще си смият бе с нари са бол
те сливенска перла и да не ви е страх от
ровите здрасти виличко
ей натиснете лайка имаме честно казано
още доста съдържание обаче си мисля да
паузира тука и да продължим с другото
съдържание след това имаме малко за jfk
да говорим имаме малко за
а
беше това
бе да говорим за канада и други неща за
co2 мисиите но ще го продължим в
следващия епизод на добро открито
пожелавам ви приятен ден и не знам кога
ще се видим отново така че
bye
y