Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички появили се гледат. Добро утро,
крипто. преместя малко камерата, че е
малко встрани и веднага изваждам чата,
за да кажа добър ден на Камен, Алекс,
Мартин, Светльо, Деница, Емича,
Христо, Фърболк,
Дамян, Орлин, Виктор, Киряка,
Недко,
Емича,
Бърнли,
Sky The Limit, Валков и други хора.
Така, [смях]
пони почвам да тренирам. Почвай тука
вече. Нямам какво да слушам. Така.
Изкарам в нов чат. В нов чат. И аз в нов
прозорец чата.
Аа казвам здрасти на Кристиян и
започваме със съдържанието за днеска.
Значи
започваме с биткойн.
А отстрани изкарах съвсем първите неща,
с които искам да започнем. Едно от
първите неща, с които искам да започнем,
е Microstrategy
и фактът, че Micro Strategy е пирамида.
Сега ще ви обясня какво имам предвид.
Значи това тук е от една презентация,
която те направиха преди а колко? Преди
две-три седмици, когато казаха, че ще
заделят еди си колко милиарда долара. И
виждам, направиха една сложна диаграма.
Чакайте само секунда да отворя на цял
екран.
А една сложна диаграма, където казват
ние построихме първият Digital Credдиit
Vicle. Окей, това е превозно средство,
което а се движи или превозва дигитален
кредит. Така. И най-отпреде на острието
на това а превозно средство имаме СТРЦ,
Стр, Стрф, Стрк, СтРД. който е гледал а
подкаста с
а с ох, че ще ми излезе името от главата
само за момента, който е гледал подкаст
с Стойчо Недев. Помни много добре как ги
коментирахме тия неща и виждаме тук има
нали дивиденди. Дивидендите са 2,2
милиона на ден. 1,4 милиарда USD аа са
събрали като резерви, които да бъдат за
едните 21 месеца. Съответно имат 59
милиарда в биткойн, което е за 74 години
напред и виждаме тук, нали двигателите,
енергията и отзаде имаме BTC derivaes
като двигател, имаме а
Bitcoin, имаме а Microstrategy, а което
е MSTR в случая акцията и така нататък.
И това нали е двигателят, това е
превозното средство, това е The First
Digital Credit Vehicle. Окей, запомнете
тая картинка. Имаме този аа феноменален
космически кораб и Твитъ казва:
"Пичове, пичове, просто ни схващате.
Това не е пирамида, а това е завъртянна
страна космически кораб. [смях]
Ще го опърдиш нагоре и става на
пирамида.
>> [смях]
>> И в друг скрийншот от същата
презентация, която е 28 минути
презентация,
[смях]
която е tle mich stр, където каза
предлага стрц stretch, който е нов
perpetual prefer stock via ipo to select
investors. Така mtr и само забележете
[смях]
longterm target bc capital structure за
три години напред. Стрф, СТРЦ, СТРК,
СтРД, BTC, МСТР и
[смях]
TТ е
маркетинговият гений на Microstrategy.
Нека наистина, наистина се постараем
този път да покажем това, което правим
по начин, по който да не изглежда на
пирамида и след това и пак е триъгълник.
[смях]
Ужас! О! Ох! Ужас! Та ох! Само се
забавляваме. Както знаем, това не е
пирамида. Просто му подобява триъгълник
и реално е завъртян настрани. Космически
кораб. [смях]
Digital vicle. Ох, така. И ти остави, ти
остави. Ами даже и буквите от
пирамидата. Стрф, стрк стр Като събереш
[смях]
буквите е факт.
Факт, разбираш. Положението е факт. О,
така.
Сега,
значи
продължаваме напреде с
това ефиing, който знаете, че е CO-то на
а
на
Black Rock. Така, нека да чуем той какво
каза. Това е само от преди няколко дена,
4 декември.
Виждаме все повече и все повече големи
инвеститори, които са long onlyли, които
само купуват и не пипат, не продават,
разбирате?
There a number of s funds. Има редица на
брой суверенни фондове, които той казва,
правят DCA, купуваха на 120к, на 100К,
на 110к, на 100К. Вика, знам, че купиха
още на а 80к.
Отново това казан. Сега въпросът лъже
ли? Има ли инсентив да лъже? Защо би
лъжел? А иска да си помпи торбите ли?
Той има ли много биткойн? Само
забележете, нали ти казвам, а много се А
добре Сашо после като го режиеш това го
отрежи в един цял сегмент, нали? Това за
Microstrat преди малко отде отделно и
сега това отделно в един голям клип ще
стане. Значи
ще започна със следното становище.
Никога не съм бил по-булич за биткойн.
Окей. Никога не съм бил по-булич за
биткойн. Което какво означава? Какво
означава да си булиш за биткойн, нали?
Защото някои хора бих казали сега това
какво означава? Продавам ли
апартаментите и да купувам биткойн? Ми
брат, ако щеше ще го правиш, що не го
направим 15к? Това ми е въпросът на
някой, дето се чуди днеска дали да
продаде апартамент и да купи биткойн.
Така. Та никога не съм бил по-булиш за
биткойн.
Това ще е главното изречение, към което
ще продължа да ройтвам отново и отново и
отново, да се връщам към него. Така.
Значи
защо никога преди не съм бил по-блиш за
биткойн? Какво означава да си булиш за
биткойн? Означава, че ако имам свободен
капитал, бих купил биткойн. Ако нямам
никакъв биткойн, бих направил каквото е
по силите ми, за да събера капитал, да
събера пари, да купя биткойн.
Ако
а съм богат и нямам биткойн, но имам
много други активи, бих поразпродал от
тях да купя биткойн.
Това означава не съм много болещ за
биткойн. Така. Въпросът е защо съм
толкова болещ за биткойн. Няма да
повтарям
неща и да аргументирам пак за това, че
вече регулаторният риск за биткойн е
премахнат. Признат за а такова за
собственост. Не е нелегален. Шансът да
го правят нелегален вече е нула, защото
твърде много американци го притежават.
Европа няма какво да я коментирам,
защото Европа е една дупка, която все
повече по-дълбоко под земята се забива.
Това е друга тема. А, но съществената
сила в света е Америка. Демократична
сила, а сила, в която все още хората са
свободни и могат да правят капитал с
каквото искат. Лари Финк е един от
най-влиятелните хора на планетата Земя,
не просто в Америка. И той,
както виждаме,
има вече
егоистична причина, поради която иска
биткойн да успее, тъй като той построи
инструменти, с които неговата компания
да може да печели от биткойн. И знам,
критиците веднага ще кажат: "А туй, а
онуй, добре, ама не говоря за туй, за
онуй. Това, за което говоря е биткойн.
Дали има причина да бъдеш булиш? И нека
да уточним, нали, а защото аз съм булиш
за имотите, бе. Аз наистина смятам, че
имотите ще продължат да ми се вдигат.
Защо? Защото ще продължават да се
печатват пари. Аз съм болиш и за
златото. Златото ще продължава му се
вдига цената. $4000 нищо не ще отиде на
$0 000. Сега кога е труса, но сигурно ще
отиде на $0 000, защото ще продължи да
се печата Fiat. Нали знаете Bitcoin has
not top because Fiat has no bottom. Ама
това същото е в в сила и за всичко
останало и за емоции, за злато и така
нататък. Така. След което а всякакви
други акции и така нататък, всичко ще
върне нагоре. Въпросът да се бориш за
биткойн за мен означава, че очакваш
скоростта, с която биткойн да се вдига,
е по-голяма от всичко останало.
По-голяма от на златото, по-голямо от на
имотите, по-голямо от на и така нататък.
Така, сещам се за някои хора, няма да
споменавам имена, да не се връщаме към
тях, които когато беше биткойн на $30
000 за биткойн, те казаха, че аз не се
занимавам с биткойн, рисковете са много
големи. Това е уникален актив, който
колкото повече му се вдига цената,
толкова повече му се вдига риска при
него. А и заради това, нали, не си сложа
да да се пести в биткойн, каза тоя
човек. И съответно той се е акцентирал
върху имоти и акции, нали? Това му бяха
думите, върху имоти и акции.
Та
моето мнение е, че на $30 000 това
становище беше грешка и не само тогава,
а днес отново е грешка. На $90 000 за
биткойн човек да каже биткойн е вече
твърде скъп или биткойн колкото повече
му се вдига цената, толкова повече му се
вдига риска. Или да казва, че биткойн
вече е отминала работа, модата му отмина
друга криптовалута. Това мен абсолютна
глупост. Отново по-булиш за биткойн не
съм бил никога.
Рифинг вече е на наша страна. Рифинг
вече ще ходи по ей тези международни а а
а такова конференции и ще говори про
биткойн. Видяхте в Binance събитието в
рафтества от преди няколко дена. Майкъл
Селър беше там,
а как се казваше тоя? Питър Шиф беше там
и редица други хора бяха там, нали.
Съответно биткойн вече не е
тейл дривън. Той наистина става соверен
fund дривън. А Майкъл Селър не забравих
кой беше казал. Не знам дали истина, но
съм убеден в това. А не знам, имам
предвид, че аз не съм бил там, за да
говоря собствените си очи, но за мен е
най-логичното нещо да се случи,
съответно е най-вероятното нещо да се
случи. Майкъл Селвър се среща с всичките
соверн уел фондове в арабските имирства,
за да коментират биткойн.
Моето мнение е, че арабите вече са за
биткойн, Америка е за биткойн,
американските милиарди са за биткойн.
Много голям процент на населението
Съединените американски щати е зад
биткойн. Вече шансът да бъде забранен е
почти нула.
Шансът да удари нула е почти нула.
Шансът да изпревари абсолютно всичко
друго идните 10 години за мен е над 90%
шанс. Съответно според мен най-логичното
нещо не на някой човек, който каза, "Аз
искам да съм максимално диверсифициран."
Какво означава да си максимално
диверсифициран? Означава от всичко да
имаш по-малко, от всичко да имаш
по-равно и съответно каквото и да падне,
все нещо друго те спаси. Добре, това е
една тактика, но според мен трябва човек
да действа като инвеститор по начин, по
който да си алокира капитала, да слага
там капитала, където е най-логично
риск като възвръщаемост
аа
да си държи капитала по начин, по който
да има застраховка, но
да може да се възползва, ако смята, че
свет недооценява нещо и това, което
нещо, което е в момента недооценяно, без
съмнение за мене бих това, нали, на
подобно мнение с различна теза, с
различни мисли съм мислил последните 10
години и заради това главно парите съм
си ги държал в биткойн. С държане на
парите си главно в биткойн съм си
приварил имоти и злато и акции. С други
думи, днеска колкото злато мога да купя
или колкото имоти мога да купя, преди
пет години, преди 10 години можех да
купя по-малко.
Аз сега мога да купя по-голям количето,
въпреки че им се е вдигнала цената на
тях. Това, което притежава, му се е
вдигнала цената по-бързо. Тарифин вече е
на страната на биткой. Warriфing вече
ходи навсякъде по света и а обяснява как
а нали суверените фондове го купуват,
как е страхотно, как е дигитално злато,
как е еди си какво.
Никога не съм бил по-болищ за биткойн.
Никога. Според
мен все повече европейци ще имат нужда
от биткойн, ще преориват биткойн. Самата
адопция, аз не виждам никаква спирачка
върху нея. Аз съм убеден, че днес има
много повече биткой, отколкото миналата
година. Хиляди нови, милиони нови. По а
да не говорим спрямо преди две години
или спрямо три години или спрямо пет
години или спрямо 10 години. Все повече
и повече хора се интересуват от биткойн.
Все повече и повече хора притежават
биткойн. Но и по-същественото,
по-същественото нещо, което преди не го
имаше, преди 2020 година, преди 2021
година това нещо не се случваше и сега
вече се случва особено с много засилени
темпове от 2024 нататъка. 2024, 2025 и
сега влизаме в 2026. Това, което се
променя
е, че
преди нямахме хора с толкова много
капитал в биткойн. Просто нямахме. Бяха
сули и пули като мене, нали? Кой купува
биткойн 2017? Сули и пули като мене.
Никой сериозен, никой с политическо
влияние, никой с капитал в редица фирми,
редица бизнеси, собствени бизнеси, real
estate person по целия свят и така
нататък. Почти никой сериозен играч не е
притежавал Биткойн 2017. В момента
сериозните играчи не може да ги преброш.
Та биткойн стана колко е? $0 000, да
речем.
от 0 000.
Казал съм го 100 пъти. Това вече просто
трябва да го повторя, защото няма друг
начин, по който да го кажа. До 1 милион
да кажем, че е 10x.
Наистина не знам кога ще се случи.
Най-реалистичен таймфрейм ми звучи
идните 10 години.
Нали до 10 години. Може да са седем,
може са шест, може са и 12, но с 10
години
ми звучи много реалистично. И тия 10x на
на за тия 10 години имотите колко са
направили за 10 години? 2x 2,5x
максимум. Колко е направил златото? 2x
2x5 максимум. Колко да е направил SCP
500? 2x 2x максимум. С други думи, моят
поглед и заради това нали, което казвам,
че съм много булиш за биткойн е, че
идните 10 години
от мен
единственото нещо, което се иска е ако
имам някакъв биткойн да гледам да не го
продавам. Ако имам някакъв своборн кеш,
който генерирам, да гледам го пестя в
биткойн. И това, с което ще бъда
награден след 10 години, ще бъде да имам
възможността да закупя четири пъти
повече имоти, четири пъти повече злато,
четири пъти повече
акции. Всичко
буквално ти дава една надежда. Дава ти
дава ти а възможността да си обнадежден
за бъдещето, а не от сляпа вяра, вярване
в точно камото да палиш свещичка всяка
аа вечер и някакви тем подобни глупости,
нали? Не говорим за това. А,
коментирахме го вече идвайки от First
principles а и идва очакванията за това,
че биткойн цената ще се вдигне от
по-бързо от на всичко останало, нали? 2
трилиона капитализация. Какво са 2
трилиона капитализация? Абсолютно нищо
не. И само забележете 10x, нали, 10x на
биткойн от $100 000 до 1 милион означава
2 трилиона са вдигнали на 20 трилиона,
нали? В същото време обаче златото
коментирахме примерно колко да направи
2x 2,5 максимум. Максимум, нали? С други
думи, злато то вече е 30 трилиона,
разбирате ли? Значи злато ще отиде на
60-90 трилиона. С други думи, биткойн
дори няма да е сфлипнал
златото в един такъв, според мен, силно
реалистичен сценарий. Ако говорим за
булиш сценарий, който е по-малко
реалистичен, но не е по никакъв начин
фантастичен, нереалистичен, абсурден и
така нататък. При един булиш сценарий за
биткойн,
то означава след 10 години,
не да оти на 1 милион,
да оти милиона. Ако отиде на 5 милиона,
нали, тогава вече започва да се
доближава до капитализацията на златото
и тогава вече това означава, че нали за
същия период от време ти ще имаш не само
четири пъти повече злато, имоти и така
нататък, ами 20 пъти повече, нали? 20
пъти повече.
Отново гледам да не се фокусирам върху
най-оптимистичния а и така нататък
вариант, но над някой, който е
реалистичен до как да кажа, направо
песимистичен искам да кажа, ама айде.
Никога преди не съм бил по-болещ за
биткойн и ако това изтърчение, нали му
го казахм за първи път, никога преди не
съм бил по-болиш за биткойн, означава,
че сега съм още по-булиш. Това означава
означава, че сега съм още по-булиш. Все
по-малък смисъл виждам в това човек да
диверсифицира и да купува имоти по света
или не знам с какво. Не ми дава е
погрешно. За лично ползване, за лично,
как да кажа, удобство, за уют, за
това-онова няма лошо. Но с цел
инвестиция, с цел ваден на пари не
трябва на 100% човек да бъде наясно, че
той ще загуби покупателна сила, правейки
а диверсифицирайки от биткойн.
Нали биткойн 90к излязоха крокодилите от
блатото, почнаха да обясняват как
биткойн пак умря, как какво стана с
дигиталното злато, какво стана то стикал
толкова малка възвръщаемост, какво стана
е туй, онуй нали по-зле от биткойна няма
пирамидата гръмна, балонът се пукна и
така нататък и а всичките биткой си
загубиха сега пари и се надяват да се
вдигне обратно на 120к, че да излязат на
нулата. Само забележете, това е едното
от нещата на удобен коиндове. Техният
поглед е нали, че винаги, винаги ти си
купил на върха. Винаги. По време на нов
връх ти не си на печалба, но ако имаме
корекция от връх, то ти със сигурност
си под вода. Със сигурност, нали? Няма
никакъв шанс да си купил преди две
години на 60к или там 40к, наколкото
бяха няжен 30к. Няма никакъв шанс. А не
точно то това, че преди не те вече вече
стават три години. Та преди три години
бяха на 15к, нали? Такива хора за тях не
съществуват за одобните койн, нали? Не
съществуват, бе.
Няма никакъв шанс. Тия си купил на 15к,
няма никакъв шанс си купил на 60к, която
е добра цена за купуване на биткойн.
Няма никакъв шанс да си купил на 30к и
така нататък. Другото коне за това се
сетих за този сегмент. Викам, дай да го
да ги кажа тия миси. За никога не съм
бил по-болич на тема биткойн. Другият
аргумент, нали, стандартния на набните
конери е, че елитът никога няма да
позволи на биткойн да се вдигне. Чували
ли сте го това твърдение? Няма как да не
сте го чували. Няма как някой ваш
приятел, познат, колега или в коментари
някъде сте чели някой да каже: "Аха,
никакъв шанс елита да позволи."
Кой е елита, ако не е Урифин? Кой е
публичното лице на елита, ако не Рифин?
Защото Ларифинг, нали казваме много
влиятелен човек, много богат човек и
така нататък. Ама той е мравка на фона
на хората, с които работи. Хората, чиито
имена не знаем, нали, но той ги знае.
Тарифин е лицето. И осбените нокойри
казват: "А, никакъв шанс, нали?
Биткойнът си позволи да скочи, защото
елита няма да позволи. Добре.
Рифинг вече в играта печели от биткойн.
Неговите кли приятели, клиенти, познати
имат биткойн, притежават биткойн,
печелят от биткойн. И сега осбенти но
койнъри а каза се на английски moving
the go post, което означава казваш ей
тука е финала. Биткойн като премине
финала и спечели играта, те са като не
не ей там е финалът. Биткойн отива там.
Не, не, не, ей там е финалът. На лека.
Едно от стандартните все още до ден
днешен твърдения е, че биткойн нали нищо
не може да си купиш с него. В Калфн ти
приемат биткойн. Аз ти казвам очаквам
ините 10 години в Калфан да започнат да
позволят дадат се плащат биткойн. Когато
това нещо стане аз съм убеден, че вместо
обените нокой си признаят, че са били в
грешка и е, че е трябвало да купят
биткойн под 1 милион, защото отново
едните 10 години биткойн е $ милион. И
едните 10 години Калфан ще почне да
приема биткойн. И когато това нещо се
случи от обедините едно койнerто казват:
"Майка му стара, много съм тъп, нали?
Майка му стара, трябваше да слушам малко
биткойте, защото и очевидно бяха леко
дълновидни, нали? Мето това те ще кажат:
"Аха, ама еди си какво не може с
биткойн." 100% ти казвам 100%. Никога,
никога тия болни мозъци няма да си
признаят, че са били в грешка. Никога.
Та връщайки се към Рифин, елита и така
нататък, нали сега това, което казвате
еми то вече елита хванаха биткойна,
контролират го, те сега го свалят, го
вдигат, го манипулират.
Ме колко го свалят вдигат на цени от
100к. 120к, 90к, 110к, 80к, 120к, 90к.
Кокво ме като аз съм купувал на
60к, на 40к, на 30к, на 20kк, на 10к, ко
кажи
какво точно манипулират
за един биткойнър, който пести с години
в биткойн, когато му трябва капитал,
изкарва пари от биткойн, особено нови
върхове. Когато има свободен капитал,
купува особено при корекции,
какво го какво се опитвал да
манипулира и как да манипулира? Значи, а
или пък това китове вече били
притежавали много биткойн. Колко точно
притежават много биткойн? Сточна камото
едно време притежава 99% от всички
биткойни. 99%.
Той е бил най-влиятелният кит на света.
До ден днешен си е най-влиятелният кит
на света, нали, с най-много биткойн.
Разликата обаче, че отдобено койнър
най-сетне успя да му еволира амета в
главата и да осъзнае, че може би вече
това са се точна камото като продаде, не
е нали валиден аргумент, защото минаха
твърде много години, той сега не
продава. Май се измориха с тоя аргумент,
вече го сменят на новите китове, като
продадат и саната, нали, ще падне
някодолу. Е, как ще продаде този новия
кит? Как ще продаде? Значи той ще
продаде на 120к. Цената няма да мръдне.
В момента, в който излезе обаче кита,
тогава цената ще падне надолу. Разбирате
ли? Значи в мозъка на одобяния едно
койнer така работи пазарът. Хитът, който
е акумулирал, акумулирал, акумулирал
биткойн след години и сведът нещо му
прищраква в главата и изведнъж той
казва: "Човек, туй биткойнъна си умре,
дай да продам всичко." Продава на 120к в
маркет сел, цената стои там, не мърда. В
момента, в който му се екзекютне ордера,
цената след това веднага пада надолу до
10к и кит е излязъл на печалба и после
купува долу на дъното или аз не знам
точно какво си представя, но халхаберс
нямат от пазари, халхаберс нямат от
геймри, просто защото те нямат и
капитал. Повечето оглобени нокойри нямат
и капитал. Изключение правят хора, които
примерно
аа имат пари.
Ще дам пример. Просто ще дам пример.
Крум Атанасов или Макс Баклаян. Аз
двамата човека смятам, че са сравнително
интелигентни. Крум Атанасов смятам, че е
Не знам каква е правилната дума. Злобен.
А
злобен бих бих използвал тая дума.
Злобничък си е. А каква друга обаче?
Какъв му е проблемът с Тръмп? Защо
толкова много ни харесва Тръмп? Не съм
сигурен каква е правилната дума, но има
но има нещо в него. Аз няма един човек,
който толкова много да не харесвам и с
такава злоба да говоря за него, с
каквато Крумата Атанасов говори за
Тръмп. Разбирате ли това? Нали всички
сме малко или много психично болни.
Всички. Било то завистта, за мен също е
психична болест, психично отклонение. Та
Крум
добра дума от него за биткойн никога
няма да чуеш, защото бизнесът му е да
продава злато. В неговия личен интерес
е. Аз ще говоря за златото, че
централните банки купували на рекордни
нива. Кои централни банки? Китай.
Защо? За да може да прави реклама на
продукта, който той продава, нали? Защо
той не говори про имотите? Защо той не
говори имоти със страхотна инвестиция,
яко с ипотека, може да леверидж 10 към
е, 50 към е с още кредити, без лично
участие, не знаят какво прави зелено на
зелено. Защо той не говори такива неща?
Защото може да изкара пари.
И що човекът като всеки един друг, това
няма нищо лошо в него, е егоист. И като
всеки един егоист гледа не да направи
добро на хората, това което той гледа е
да вкара парички в джоба си, което няма
нищо лошо. Няма Всички сме егиите.
Всички са егоисти. Това е напълно
нормално. Не само хората, животинските
видове като цяло всички са егоисти.
Растенията. Растенията що тия как се
казаха? Аа
аа как се казаха?
Вредните растения. Как се казаха, че не
забравих името?
Напишете в чата после, нали, които
буквално убиват другото растение, обаче
то да живее, нали, и той е егоист.
Навсякъде в природата това нещо го има.
Та след това Макс Баклан малко по-умен,
малко по-умен от Крум се оказа, щото
Крум също можеше да говори про биткойн,
ама не го прави. Та Макс какво направи?
Има си бизнес от 15 години, продава
злато си на хората. Обясняваме злато как
е върхат на инвестициите, как е
най-доброто, най-сигурното
и
следващият момент беше плевел. Точно
така. Мерси на киряка. В следващия
момент обаче
си казва човек биткойнът отива на 100к,
разбираш ли ме? Биткойнът оти на 100к.
Ако сега не почна да говоря про биткойн,
защото за него значи идеята е, че Макс
Баклайн е достатъчно интелигентен, за да
схване, че връщане назад няма. Приключи
мача.
Биткойн тука само нагоре. Според мен
Maxin на 100% разбира, че биткойн от
100к до 1 милион това движение ще стане
по-бързо, отколкото злато от 4000 до 40
000. По-бързо, отколкото панелките в
София от €00 000 на € милион. По-бързо,
отколкото и така нататък нивите, нали,
от €5000 на декар на €50 000 на декаър,
нали. The Max Bucan това е личната ми
оценка,
че е по-интелигентен от Крум, защото
осъзна го. За разлика от Крум Крум не
мисля, че го е осъзнал все още, просто
не мисля. И Макс е като пичове, трябва
да направим нещо. Аз трябва да мога
някак си запазя достойнството, трябва
някак си аз да да да нали да да изляза с
материална тема на биткойна, за да мога
да изляза от дупката, в която съм се
набил, че злато е най-доброто и така
нататък. И съответно почва поредица,
криптоклипове, Bitcoin to the moon,
дигитално злато. След това бива, бивайки
облъчен от определени хора, той вика:
"Човек, човек, човек, човек, аз знам, че
си чувал за биткойн, ама чувал ли си за
Етериум, брат? Чувал ли си за Етериум?
Никой не говори за Етериум, човек.
Етериумът е на 15 години и той, а не 15,
а на 12, 13, нали? Обаче човек никой не
говори за Етериум. Никой никога не е
чувал за Етериуum, зафй Summer, за
NFT-та, за умни договори. Никой никога
не е чувал за Етериум. Сега ще им кажа.
Човек това е направо все едно шибайно
излязо вчера и то почва да говори за
шибайното, че стигне милиарди
капитализация. Така толкова ейтед говори
на тема Етеро. Между другото си нямам
представа колко е сайт говори на
тематери, защото не съм гледал
клиповете, само съм видял тъмбнейли с
отворени усти и така нататък. Оттам
тръгнаха меметата с моите тъмбнейли,
нали, за AI генерираните отворени усти.
Но Но очевидно, нали, човекът е човек.
Човек, нямаш си на представа. Терио
направо ще издригне. Човек туй ще е
дигиталния компютър на света. Напомня ми
малко на на тези на ICP феновете и на
феновете на Ох, как се казваше оня
шиткойн, дето умря, бе. Единия от
всичките. А как се казваше оня шиткойн?
А
пак някакъв нетърк беше. Напишете в
чата, ако се сещате. Има една един е
какво? Network teretwork. Не, teretwork.
Какво Network беше? Както и да е. Та
имита ми беше следната, че озобените
нокойнери с времето си променят
зановищата за за биткойн. Къде е голпост
и какво трябва да стане, за да признаят
биткойн, какво трябва да стане, за да
стане очевидно за тях, защото тяхната
глава знаете ли какво? Той е дилемата.
За да си признаеш, че биткойн ще
изпревари всичко останало идните 10
години, то тогава трябва да си признаеш,
че тоя факт е истина и последните 10
години. Ама тогава не Lightcoin, ама
тогава
P Network. Нямах предвид него нетърк, но
и P неwor или P Network имам предвид.
Забравте толкова много шиткойн. Та
проблемът е, че трябва да си признаеш,
че последните 10 години си направил
грешка, мислейки си, че биткойн няма да
го направи, нали? И това нещо е толкова
болезнено, да трябва да си го признаеш,
че последните 10 години си направил
грешка, че те отказват да признаят
идеята, че идните 10 години, нали,
идните 10 години това нещо изпревари
всичко, защото тогава трябва сами да се
попитат е предните 10 години. То не го
осъзнах това, разбирате ли? Това е много
пъти съм му казал, биткойн е его тест.
Просто е тест на егото. Можеш ли да си
признаеш, че си бил в грешка? Можеш ли
да си признаеш, че може би по-добре да
си изиграеш карти? Ако
може да го преглътнеш това нещо и да
кажеш: "Да бе, да, окей, така е. Трябва
Важното е да гледаме напреде, защото
много макс баклайн според мен егото му
не е толкова голям проблем. Той има
други проблеми, както аз имам. Аз пък да
не съм безгрешен, да нямам никакви
психичнико нея и никакви проблеми.
Човек, нали, не искам да говоря публично
на тема моите проблеми, защото майко
майко колко съм много и колко съм зле,
нали, друга тема. Та
имотаджиите човез
пък суи. Няма. Не суи бе няма. Не бе, от
миналия цикъл. Той суито въобще не
гърмеше толкова много от миналия цикъл.
Не беше толкова популяр. Няма. А
няма един брокер.
Е, не е вярно, че няма един брокер,
естествено, но в кавички няма един
брокер, който да аа говори про Bitcoin
биткоп. Не, че не че примерно се сещам,
нали, човекът, как да кажа, а според
мене е много умерен, много
а нали емота GS като всеки друг,
бизнесът си му е там, имотите не са
измамани, със скам. Създават проблем в
обществото, както сме коментирали много
пъти заради ръждаността. Без съмнение
вдигането на цените на имотите създават
проблеми с ръждаността, друга тема. Аа
та но имотите са си реална инвестиция.
Може да създадеш с него кешfallл. а на
подходяща цена, защото ако му искаш
твърде висок наем, просто ще стои празен
имота и така нататък, но дори да стои
празен, ти пак си напечаваш още 10
години цята ще му се е вдигнала повече,
отколкото лихвата, която си платил и
така нататък и така нататък. Друга тема.
Това е проблемът на финансовата система.
Друга тема. си държавите,
наибрахме си ръждаемостта, си
белите държави. Друга тема. Друга тема,
защото сме много умни, защото сме много
финансиализирани днеска. Но друга тема
мист беше също от хора като Нейчо, които
не че тръбят наляво и надясно биткой to
the moon, най-добрият актив, нали
преносим, не могат да ти го конфискуват,
не могат да ти го спрат, не знам какво
не е такъв, но не го отрича.
Не го отрича. Замисля се, ализира,
не повтаря като папагал чужди думи, ами
мисли сам и през неговата си гледна
точка говори това, което той наистина
мисли.
И следващ следващия момент, нали,
Димитър Каълчев, който за негови думи
той каза биткойн е твърде плитък, много
плитък му се струва.
И следващият момент, като му кажеш да
бе, ама биткойн размаза имотите
последните 10 години във вид на
възвръщаемост, а във вид на възращаемост
най-вероятно ще го направи идните 10
години. Той излиза със становище. Да бе,
ама аз правя 800%
на година с имоти, което някой би казал,
че е лъжа, друг би казал то не е лъжа.
Сега ще ти обясня защо. и почва да
правим някакви тънки сметки, нали? И в
следващия момент като му кажеш: "Да, бе,
окей, аз имам един биткойн, продавам го,
давам ти 100 бона и ти почваш да правиш
по 800% на година, нали, от 100К 800 за
една година, 6,4 милиона на втората
година и на третата година 6 48 50
милиона правим, нали? Делим на две 25
милиона за него, 25 милиона за мене.
Чисти сметки, добри приятели със 100 000
инвестиция. Сигахме до 25 милиона на
човек, за мен и за него. И като му го
предложих това, той каза:
Това каза общо взето. Аз това чух.
Отказами парите. Представи си хората
искат пари да ти дадат. Ти да кажеш не
ги искам. Но е готов да ти продаде курс
за това как ти да го направиш.
Той не е готов да го направи с твоите
пари и да дели да делите на половина, но
е готов да ти продаде курс за това как
ти да го направиш.
Та това е положението. Всички сме
егоисти. Няма лошо. И така се движи
напред. Природата е така. Всички сме
егоисти.
Всеки си рекламира неговия бизнес. Кой
златото, кой имотите, кой акциите, кой
еди си какво. Няма лошо. Няма лошо.
На последната конференция на бенчмарк
отново с тяхната тениска съм. Започна с
думите нямам какво да продам. Буквално
нямам какво да им продам на тия хора.
Нямам фашки кои да продам в
криптотенска. Нямам и фашки от сумата си
е време. Тенски мога да им продам, ама
едва ли ще са заинтересовани от тенски.
Аа нямам курс, нямам меторска програма,
нищо нямам. Нямам какво да им продам. От
тях пари не мога да изкарам. Викамбах ти
аз някакъв пълен съм. Да се отида
на някаква конференция и даже да не мога
да изкарам пари от нея. Пах ти бълга
съм. Бранд recognitionшъ да правя на
какво? На какво да правя бранд
recognitionшъ? Кажи му как ще спечеля от
хората. Най-хубавото на това като ти
може да спечелиш от хората е, че нямаш
инсентив, нямаш причина, поради която да
ги лъжеш. И заради това казвам днеска на
11 декември 2025 г.
в 4:30 следобед, че нямам какво да
спечеля от хората. Наистина просто нямам
какво нямам нищо какво да им продам.
Биткойни не продавам. Нямам борса за
биткойн да печеля процент, така че те
купуват да продават и аз да вадя кинти.
Никой не съветвам да тегли кредити, а
купува биткойн. Никой не съветвам да
тегли кредити, а купува биткойн от мене.
А
нямам курсове, нямам менторска програма,
не си продавам времето,
разполагам с него по начина, по който аз
желая да го прекарам. И то със сигурност
не е да обяснявам на новобранки,
разбираш ли, защо биткойн има стойност и
как го съхраняват. Човек въобще не ми
занимава. Мава въобще не ми се занимава
с такива неща. И заради това казвам
обаче с чисто сърце и нали казах като
всеки друг и аз имам психични отклонения
и аз имам проблеми.
Може да се окаже, че съм пълен глупак и
съм тотално в грешка. Напълно е вероятно
да се окаже. Но ако съм в грешка и а
говоря невярни работи, това е просто
защото моята лична преценка е била
такава, а не защото си имал някакъв
инсентив да лъжа. Не съм лъгал никой, че
злато е номер едно и ще бъде напред to
the moon. Купувайте злато, защото имам
фирма за злато. Нито казвам, че имотите
са най-добрата инвестиция. Яко кредити,
яко в имоти на държава, която пада на
населението, нали, и да вадя от 10
кладенца вода. Ама те почват да се
връщат хората обратно в България, нали,
за да мога през моята брокерска фирма да
им продам няколко имота. Та нямам
причина да лъжа хората. Просто може да
съм тъп.
Просто може да съм тъп. Но моят поглед
близо 10 години вече в биткойн е, че тоя
булиш за биткойн никога не съм бил.
Никога. Когато започнах да влиза на
биткойн, си спомням си мислех как лишит
тая технология с невероятен
невероятен потенциал. Дано се разгърне,
дано да имаме възможността за
микроразплащане и така нататък, нали.
Днес биткойн е единствената
разплащателна система, която аз мога да
използвам от моите софтуерни продукти
без разрешението на никой, без да
отварям юридическо лице фирма, без
данъци дали, който бе разбрал, разбрал и
така нататък, нали. Днес
единствената разпощателна мрежа. За мен
потенциалът на биткойн вид на
разплащателна мрежа се разгърна. Това не
означава, че оттука нататъка няма да
става все по-добре
и все повече да се строи. Това, което
казвам обаче, че вече живеем в бъдещето.
Вече не е въпрос, ама биткойн има ли
фундамент, някой използва ли го? Не,
човек, това, че ти не го използваш, не
означава, че някои използва ли го. Много
хора го използват всеки божи ден.
За анонимни светкавични
микроразплащания.
Красотата на биткойн. Днес
вече живеем бъдещето.
Та
нямам причина да лъжа хората, но имам
причина да казвам
каквото мисля, колкото и на много хора
да не им се хареса, защото замислете се
колко са биткойнърите в България и колко
са озобените нокой. Аз само проблеми си
навличам с това да говоря публично на
тема биткойн. Само проблеми.
1000 човека в момента покрай някакви
други постове във Facebook, дето пуснах
за Германия, че полицаите патрулират
това патрулират как се казваше крист
маркетите, нали, коледните пазарчета и
някой вчера прочетох след стрийма чата,
нали ви казах, че ще го прочета,
прочетох го, прочетох го и видях един
човек, че е написал пламене в някаква
група, която се казва тук не е Москва.
Са ми шернали
поста за Германия.
И съответно, нали, оттам хората почват
да ми говорят това копейка съм и така
нататък, нали, затова че обяснявам, че в
Германия не е нормално да има а толкова
засилено полицейско присъствие. Това го
коментирах в предния епизод на Брок
Крипто, няма да се повтарям. Обаче тия
хора след това ми цъкат на профила,
решават да проверят на какво друго съм
писал, нали, колко съм пил в Европа.
Виждат ни тея постовете на фирма
Биткойн. Познаете дали казвате: "Е,
Евала, не съм съгласен с тебе за Европа,
поне с биткойн не съм съгласен." Не,
човек, същите хора, които са съгласни с
мене за Европа, не са съгласни за
биткойн. Съответно почват да ми
обясняват колко съм прост, как загубя
всичките пари и как а сега треперя и се
надявам един ден да изляза на печалба,
ако съм бил шортл, нали, биткойн, съм
щял да изкара някакви пари. И аз съм
викам човек от 2017 година ми е първият
пост на тема биткойн на моята публична
Facebook стена. От 2017. Според тебе
чакам ли да изляза на печалба от
биткойн? Какви глупости ми говориш?
Та
нямам причина да да лъжа хората, но
хора, които имат причина да лъжат
хората, никога няма да си го признаят,
че го правят. Никога. Никога. Никога.
За последните няколко седмици показаха
точно колко сериозен е Уall Street на
тема
биткойн.
Vangard отварят биткойн достъп до 50
милиона клиенти. JP Morgн пускат нов би
Bitcoin продукт. Goldman правят 2
милиарда в Innovator Capital. Това е
юридическото лице. Банка в Америка
позволява на 15 000 техните Financial
Advisers да сложат малко ключево биткойн
на портфолията на клиентите. Всичко това
се случва, докато ритейлът разпродава 3
милиарда в ETF outfве и в същото време
NSCI
идват промените, което ще накара
милиарди да
разпродажби, а NASDAQ ще бусне техния
Iви опции.
И тя казва, "Рритейлът излиза,
институциите влизат." Сега аз не съм
нали съгласен на 100% списването тук.
Чета чуждо мнение. Моето мнение е, че
ритейлът е на първо да тръгна оттам, че
ако ритейлът излиза и съм съгласен, че
излиза, защото аз самият излизам и други
хора излизат. Напълно нормално е. Ако си
инвестирал в биткойн продължение на 10
години, твоята инвестиция е изпреварила
имоти, злато, не знам си какво, това
означава, че ти за да може да имаш тая
локация в биткойн, ти си забавил
локацията другаде. Ако имам локация в
злато, нали, какво мога да правя това
злато? Мога да играя на езитора, нали? С
нищо друго не ми е полесно по никакъв
начин златото. Нищо не мога да правя
освен с него. Ези тора, изи тора, изи
тора. Или не дай си боже калъвката да я
нараня и да ми падне с 10% инвестицията.
Друга тема. Та нищо друго не може да
направиш злато.
Нали? И съответно, ако си сложил капитал
в биткойн и си го държал там, за да може
днеска да се изпреварва абсолютно всяка
една друга инвестиция на планетата Земя,
това означава, че най-вероятно си
забавил пътувания,
дом,
удобства за дома, нали? Забавил си
хубавата кола, най-различни неща се
забавил, нали. Та
напълно нормално е ритейл, който отново
кой е влизал преди 2024 година и особено
преди 202021ва само и единствено ритейл.
И съветно ти да кажеш в момента ритейлът
излиза, напуска кораба. Не бе, брат,
просто вече сме на луната. Няма To the
Moon. Ние сме на The Moon. Оттука
нататъка The Marс трябва да казваме,
нали? Се надя се надяваме, нали, че на
Марс ще отидем. Марс да кажем, че ще е 1
милион. Айде оттука нататъка ще казваме
The Moon е стока. Вече го стигнахме.
Следващата спирка е Марс на $ милион за
биткойн.
Та
напълно нормално е ритейлът да излиза.
Напълно нормално.
като си инвестирал някакви пари, спестил
някакви пари отново всяка една
инвестиция, каквото и да е било, било то
в имот, в злато, в акции, в на баба
нивите, ама чужда баба, нали, не твоите,
дето си ги наследил, нали, каквото и той
е жертва само той е само жертва, защото
имаш някакви пари, имаш някакъв капитал,
който може да го изхарчиш днеска, сега
веднага по и бело, но ти избираш
да не го направиш. Ти избираш да забавиш
удоволствията с надеждата, че ако вземеш
правилно решение, ще има повече и
бел след пет години, след 10 години,
след 15 години, нали? Или искаш буквално
да си подготвиш чисто и просто
старините. Няма лошо. И е момент на
саможертва за едно малко по-добро
бъдеще. Та
ритейл да излиза не е лош сигнал, а е
нещо напълно напълно нормално.
И ей тия неща ги видях на живо в
Германия. Когато ги видях, аз не знаех
как са ги слагали и не знаех дали са
такива, дето могат да се местят или не.
Явно могат да се местят, но са толкова
тежки, че виждате с какви колички ги
пренасят и с какъв крик помпа на на
място, дето го помпи, нали, за да може
да го повдигнат.
Та това е положението в Западна Европа.
Просто това интересното е, че е от 27
ноември. Това мисля, че ако не се бъркам
отпреди да отида в Германия и съответно
да отпреди е и съответно аз бях в шок,
когато ги видях тия неща, защото не не
тоя клип съм го видял, но не съм го
осмислил на 100% и после там като ги
видях, пък не помних клипа и съответно
буквално бяха абе тия неща сега винаги
ли са тука или сега са тука докарани? Ми
както виждаме, буквално е временно.
И ето вижте факта ни. мерките, за да
може да няма някой луд фанатик, който да
се вцепи в хората и да ги избие в
Германия. Това е нивото на Германия.
Предния епизод беше дедигейтна на това
няма сега да го коментираме. Но искам да
ви припомня за този подкаст, който е
между Тъкър Карлсън и Пиърс Морган. А в
YouTube е. Изгледах го целия. Час, час и
нещо е. Феноменален е клипът. Говорих ви
за тази тема. Ако не сте го гледали
подкаста и знаете английски език,
наистина приоритизирайте си го. Много е
добър. Ще пусна само за малко на
английски този сегмент. Само секунда,
защото нищо не чувам, че се изключиха
слушалките.
Само забележете. Значи каза
случи се Втората световна война.
Обединеното кралство беше от страната на
победителите, но това унищожи побединото
кралство и Пиърс Морган каза: "Ама какво
означава това, че е унищожил?" Вика,
"Погледни прозората. Ей там е тауър
бридж, ей там е как се казваше, дето
короната държат, не знам си какво. И
съответно нали казва,
видях, че каз, че не чувате. И съответно
нали казва, че нищо му няма на Лондон,
нали? Перфектен си е точно в нали
перфектен е. Нищо не е разрушено. И с
други думи запир морган това дали е
разрушена Англия е до това дали сградите
са прави. Докато сградите са прави, няма
значение какво се случва с хората.
Важното е, че сградите са прави.
I don't understand
destroy br outside of London
bridge of London magnificent
changed
country I don't well I don't see English
country so we
not people ancestors bu stone are not
here anymore the city of London is 36%
white and that's happened in the last I
don't know 40 years
И съответно каза нали, че хората, които
са построили Стоунхен, хората, които са
построили, включително и тези сгради,
които се виждат отвънка, вече не са там,
вече не са мнозинството в собствената си
държава. И съответно каза в Лондон
Лондон, градът Лондон е 36% бели хора.
Ще го повторя, защото това е много
важно. Лондон градът е 36%
бели хора. Като замислите за Обеденото
кралство и за столицата на Англия,
Лондон, не си ли представяте бели хора?
Все пак говорим за Лондон. Лондон бели
хора. За мен има логика. 36% от хората в
Лондон са бели. Това каза Тъкър Карлсон.
Пиърс Морган не го оспорва. Не каза това
не е вярно. А вижте какво отговаря
>> и световето ми викада, да, да, ама
Англия е 70% бяла. Между другото думи,
отговорът на на на аргумента на факта,
че Лондон е 36% бял, е, че но Англия е
70% бял. И а преди това Тъкър казва за
последните 40 години е станало това, че
от 99% бял Лондон да стигне на 36%. И
той каза да де, обаче Англия е 70%. Инст
>> и този вика Англия. Добре,
>> и вика да обаче беше 99%.
>> И вика добре, значи еволюирахме. С други
думи, сега въпросът е цветът на кожата
ли е проблемът?
Англия трябва ли да бъде бяла?
Е малко расистско да кажеш примерно
цветът на кожата е най-важното. И с
други думи в случая тъкър расист ли е?
Това ли каза? Че трябва Англия да бъде
бяла, за да бъде Англия. И сега ще
разберете. Не ни каза това. Не е до
цвета на кощ.
И съответно това, което коментирате
естимациите за това за коя година ще
бъде, където
Обединеното кралство вече няма да бъде
бяла държава. След 30 години ли ще бъде,
след 40 години ли ще бъде, но вече има
яснитимации, че натам върви влакът и не
е въпрос на дали ще стане, а просто
въпрос на кога ще стане. И съответно, че
Обединеното кралство Англия ще стане
държава, която над 50% населението няма
да бъдат бели хора.
И въпросът е со какъв е проблемът,
защото наистина толкова голям проблем ли
е? Какво значение има?
>> И вика, нека да се върнем в началото на
разговор, където Пиърс Морган казва, че
хората, които живеят в държавата
определят и каква е държавата. The
character of thech, the character of the
people. Техният манталитет определя и
манталитета на държавата.
И съответно каза това, с което Англия се
е определяла, дефинирала, хвалила и била
известна, световно известна, да пият
чайче, да бъдат много чисти, да бъдат
много възпитани. Британският хумор вика,
"Тези неща,
каза изчезват.
не до цвета на кожата, а до манталитета,
до това
кое е Англия, хората или границите или
сградите. Биг Бен е там, съответно
Англия е там.
Дори вече английският манталитет да е
тотално изкоренен, да не присъства.
И съответно казва, когато вкараш нови
хора, които не се асимилират, които не
се държат като местното население, а се
държат както са се държали в техните
държави. И когато това население все
повече и повече и повече и повече
нараства и накрая стане мнозинството,
изведнъж това, с което е характер на
държавата, изчезва.
Вика, нали, постоянно за това, че вика
много е в момента деликатен темата,
защото могат да арестуват после тоя
подкаст за това, което си казал, защото
буквално в Обединеното кралство те
арестуват за това, което ти си казал.
>> [музика]
>> И съответно това, което каза току-що
беше, че вика, аз не съм против
бангладешките имигранти, които живеят
тук. Те са усмихнати, те се радват да са
тук, те работят усърдно. и вика: "Нямам
нито една лоша дума да кажа за тях, но
каза Инглия, Англия вече не е Англия,
ако почнат 70% от населението да бъдат
бангладеци."
И съответно казва, "Стара култура, която
е съществувала и е изчезнала."
Защо ни е забранено да кажем, че това е
нещо лошо, че стара култура, която има
много такива примери,
на определена локация имало някакво
население, те са живели по някакъв
начин, но биват оърънати от други хора,
биват заместени.
>> И съответно той каза, "Ти може и да си
мислиш, че е лошо." и тъка го пита какво
иска да кажеш. Добре ли е? Добре ли е
това, че
начинът по който са живели твоите
родители, начин по който са те възпитали
вече и всички останали британци вече не
е мнозинството на тази държава?
>> И съответно вика: "Тъй като ти си богат,
ти ходиш по белите части на Лондон, там
където почти няма от тези хора, които
обикновено са и бедни. Те заради това не
се асимилират. Живеят си по бедния
начин, идвайки от бедните държави.
Блекси каза току-що целият град мирише
на къри.
Искам да прескочим до аа
при Пиърс Морган беше момата.
Ето я. която
която а
бива физически
атакувана
от мъж. Съответно тя пише на нейна
приятелка, че един
не знам как се произнася думата или не
искам да я произнеса в YouTube, че да не
ме хване алгоритъма, но един F точки
точки точки, което на български мисля,
че е пеерас. А тя каза един пеерас ме
удари или еди си какво. Та
тъй като нейната приятелка, което също е
абсурдно, я репортва за което 11 на брой
полицейски офицери се появяват в нейния
дом. Сега между другото ще чум тя как
говори на нейния си диалект, който също
отново това е част от културата, в
заединстве от това от коя част на
Обединеното кралство си, дали си от
Уелс, дали си от Шотландия и така
нататък, ще говориш по различен начин.
Та нали Пиърс е англичанин. Тя очевидно
не е. Та вижте какво се случва, когато
тя изпрати думата, че един пеера се я
ударил.
>> Докато тя е в банята, 11 на брой полицаи
влизат в банята.
Много
[смях]
смешно говорят, както донякъде говорят
хобитите хобитите от Василия на пръстен.
Obviously I was upstairs in the bath and
then then they just come up stairs and
they didn't give me any privacy or
anything like you were naked? Yes. How
did that make you feel? Disgusted really
obsessed. I was crying eyes out. And
what did they say to you? What do they
say they were there for? Well, I was
just asking them can they just leave a
female officer and can they please go
downstairs as obviously I was upset and
I had no cloes on and he kind of wanted
to watch me get changed and and I was
very upset about that.
казва, че е нали плакала и така нататък.
Идватски полицаи, нали, стряскат я и
така нататък и казват да се облича, а тя
е чисто гола в банята и няма дрехи там,
нали, в банята е и съответно, защото си
е все пак в тях примерно баня вързана
към спалнята и в спалнята ѝ са дрехите
най-много една хавлея да идва и така
нататък. Идват 11 полицаи, от които един
е жена, 10 са мъже. Представете си, 10
мъже са нужни, за да отидат да арестуват
жената. Та и жената каза, нали, става ли
мъжете да излязат, да слязат долу. И те
отказвали, не искали. В края на краища
са се съгласили и оставили женският
полицай и женския офицер да стои с нея,
докато тя се облича.
И съответно това, за което тя е
арестувана, еous communication and hate
crime. Разбирате ли? Да нареч някой, да
наречеш някой твоето мнение е,
че той е
твоята оценка ей ce. Това е
престъпление.
>> И когато тя пита, ама защо точно? Ами
когато стигнем до полицейския участък,
тогава ще кажем защо.
В Съединените американски щати и в
Оединеното кралство и на двете места има
недостиг на жилища,
но е много, много по-зле в Обединеното
кралство, не просто в Лондон.
Веднъж, когато имаш предвид и какъв е
средният доход, направо статистиката
излиза извън контрол. Значи това е
London Bors, това е UK Local
Authorities, това е US Metro Aries.
Окей.
House price have become unaffordable
across slots of the UK and the US
percent of area within each country city
by house price affordability band. House
price to income ratio под 3 между 3 и 4
5 над 5. Значи в Англия
Borлс, което не е центъра,
а средната цена на имота е над
петгодишни
дохода, поне от 2015 насам, а по-скоро
аз бих казал, че е още от 2000тачета
насам над петгодишен доход. А само
забележете преди това какво е било.
В Обединеното кралство като цяло виждаме
положението е доста зле. Доста зле, но
значително по-добре от в Лондон и
гледайте в US Metroas. Metroas означава
градовете, големите градове. Скидайте
какво е, как е разпределено. С други
думи, има и много зле, по-добре, много
добре и все още има в тъмно-синьо,
където все още хората с под три години,
под три години годишна заплата могат да
си поддадат имот. Имайте предвид, ако в
България, защото помня помня аа
хм не знам каква дума да използвам, така
че няма да използвам никаква дума. Аа
хората, ще използвам думата, а които ми
казаха: "Ало тука криптаджията живее в
небесата, като си мисля, че а 3000 лв. е
средната заплата в България, като аз
тогава в примера дори я бях засилил до
5000 лв. просто, защото ако кажа
реалните цифри, то звучи абсурдно."
И тогава нали поправката беше, че 1500
лв. е заплатата в България. Добре, нека
да използваме на Сульо и пульо данните
от 1500 лв. Просто защото това ще
направи становището ми абсурдно. Та ако
1500 лв. ти ената заплата на месец, за
10 месеца това са 15к, за 12 месеца това
са 18 000 лв. 3 години по 18 000 лв. са
под 60 000 лв. 54 000 лв. Това са грубо
€6-7 000. €27 000. Значи един апартамент
в момента трябва да струва 27 000 лв.
евро, а не €17 000, за да бъде с такава
покупателна сила, каквато е тъмносиното
в тази графика, нали?
Та в обединеното кралство и конкретно в
Лондон, но и като цяло, както виждаме в
Обединеното кралство е брутална
покупателната сила на имотите. Брутално.
И сега въпросът е толкова зле ли са
технологиите, толкова по-бързо расте
населението, отколкото растат имотите
ли? Какъв е проблемът точно с имотите?
Защо толкова трудно се строят? Как може
да има толкова много години дефлация,
нали, и да не може
хората да си купят имот?
Излезе ми тук една един пост с една
бабка и това е бабка, която днес е на
107 години. Ето тук тя е примерно на 27
години или на 17 година колкото е. Това
е Айла Аллок, която е на 107 години и
живее в една и съща къща
през целия си живот. 100 години живее в
една и съща къща. Родена е 1918г и
купува къща през 1960.
Значи я купува преди 60 години къща за
250 паунда. Добре. Пускам първа анкета,
че днеска май забравих да пускам анкети.
Пускам първа анкета и анкетата е
следната.
Според вас вярно ли е, че тая папка си е
купила къщата за
250 паунда през 1960 година?
Вярно
ли е, че бабата ти е купила къщата за
паунда през 2000? Не, 2000, 1960.
Да или не? Гласувайте бързо, защото след
това идва втора анкета. Колко според вас
струва тази къща днес? Та тя е родена
918, купува през 1960 къщата за 250
пала. Баща ѝ
аа
е бил
пуснал тая къща под наем през 1902
година. За сешилинга
и си ишест пенса.
Честно, не ми се връзват тука нещата
много. Не го схващам. Разбирам, че е
купил къщата 1960та с 250 паунда. Добре,
но как така баща ѝ я е бил пуснал под
наем? Добре, значи къщата, първо
интересното нещо е, че къщата е на 120
години. Добре, няма лошо. Има къща на по
120 години. Второто интересно нещо обаче
е, че баща ѝ я е пуснал това. Първо, хм,
значи баща ѝ как може да я пусне под на
1902, приложение, че на него дъщеря му
се ражда ражда 1918. Баща му е имал къща
като бил на пет години ли или на 40-50
години е бил баща и като тя се е родила
ли? Нещо не ми се вързат тука цифрите,
но както и да е. Across century she has
witness world wars monarch and prim
minister. Значи два краля, две световни
войни, а не пет пет краля монарха. Пет
монарха
а такова две световни войни и 27 на брой
аа министър-председателя на Обединеното
кралство тя е видяла, докато е била жива
до сегашната ѝ възраст на 107 години,
тъй като е родена 1918. Така. Та
и тоя човек каза, само да ви напомня, че
през 1960 година 250 паунда са били
около 5000 паунда днес. Така каза тоя
човек. След малко ще минем през а
данните. Така ли е? Но ще пусна нова
анкета, тъй като вече имахте
възможността да гласувате за тая. В тази
анкета ви попитах според вас наистина ли
е купила къщата за 250 паунда през 1960
г. Да, отговориха 65%. Не, 35%. Така,
втори въпрос.
Колко струва къщата днес?
100к паунда, не 50к,
100к паунда.
Няма значение. Разбрахте ме. 150к
и 200к.
Та
това е според официален калкулатор.
Окей, на официалната инфлация. Само
забележете, според официалната инфлация
250 паунда от 1960 г. до ден днешен са
5000 паунда. Това ако слуша официалната
инфлация. Така.
Ако се върнем в Твита, който нали го
такова, този човек казва, че че не са
5000 паунда, ами са 7500
и нали каза познай колко струва в
момента къщата. Така. И тука си поиграх
с Грок и и нали отварям това, отварям
туита с Грок и той каза следното нещо.
Този пост подказва как подчертава как в
Обединеното кралство инфлацията на
имотите е зверска. 250 паунда платени
през 1960
година са равни на 7300 паунда днеска
във вид на purchasing power според
банката на Англия. Обаче тази тераст
къща а влайте само секунда да го отворим
това градче да го видим къде ейте.
Ето как изглежда.
Това е на града най-вероятно.
Чакайте само секунда. Ето го ей тука.
Чакайте, ще отворим.
Отворя картата.
Само секунда.
Действамте,
нали? Правилно го написах. White
Да. Ето го градчето. Ето тука.
Къде се намира? Намира се в централна
Англия. Виждате ли? Тука долу е Лондон.
Тука горе е Единбърг. Тука са Ливърпул,
Манчестър. Ето тука се намира. По
средата на нищо. Малкото малко градче
Улай Hъweй, както се чете. И вижда го
малко градче, но има си таковата.
Етоствилw.
Как изглежда? По-добре от 90% от селата
в Република България,
нали?
Ето го центъра как изглежда.
Най-вероятно си имат Теско, имат си не
знам си какво.
Иматчи in,
тоест закусвалня. Я чакай само секунда,
ако цъкнем на nearby restра.
Аха, ето ги ресторантите.
Имат ли нормален ресторант?
Има търкиш ресторант, естествено.
The Wooden Stone House. Какво е туй The
Woodн Stone House.
Май това е някакво такова
по-традиционно, нали?
Ей, затова говорим така. Пъба, нали? С
English брейква, с бирата, с не знам си
какво, с бургера, с техния чипс,
стандартни неща. Така.
И в това селце
в момента една такава кръщ се струва
между 110 000 паунда до 175 000 паунда.
Сега бързвам да покажа резултатите от
анкетата, че хората не вземат да
гласуват наново. Между другото, ями
напишете можете ли да гласувате наново
веднъж като сте гласували, да знам дали
хората могат да си променят гласа. Та
50к паунда са гласували 4%, 100к паунда
11%, 150к паунда 11%, 200к паунда 70% от
хората са гласували за 75 за 200к.
Та
между 110 и 175 000. Значи около 150 000
е най-правилния отговор. Така. Split
image in the quoted. Пос така, така,
така, така, така, така, така. Сега и аз
съответно казах следното нещо. All first
principles плюс official data плюс don't
trust the official data, защото знаеш,
че може да бъде нагласена, променена и
така нататък, защото видяхме според
официалната инфлация 250 паунда са 5000
паунда днеска. И съответно, а тъй като
знаеш, че нали истинската инфлация е
по-висока от официалната инфлация, кажи
нали тия 250 паунда колко време труд са
били тогава, съответно със същото време
труд колко пари ще изкараме днеска,
нали, и така нататък и така нататък ми е
въпросът е. Той каза следното нещо.
Къщата е купена наистина за 250 паунда,
защото има статия по Daily Mail и други
сайтове, където са интервюрали бабата и
тя наистина каза, с 250 паунда я купих
къщата. Има документ.
Тогава обаче
а това е било
а малка сума на фона на средния имот в
Обединеното кралство. И въпросът е защо?
Защото са били наклонени нещата,
изкривени, защото имало council loans in
mining areas. С други думи, в него
регион най-вероятно въглища са копали,
разбирате ли? Преди 100 години, нали? И
тъй като се копаят въглища, то също
точно това, че къщата е покупена преди
60 години, така че преди 60 години. И
тъй като се копаят въглища и тъй като им
трябва енергия, нали, те са готови да
дадат повече заеми, за да се притеснат
по тоя начин, нали, всеки да може да си
купи. Строяло се е яко и така нататък,
за да има къщи за хората, за да могат да
се заселят, да живеят там, където са
въглищата, за да могат да ходят по
мините. Така. И съдено Грок казва,
реалната цена на имота не е била 250
паунда. Това е било много евтино.
Реалната цена е била 300-400 паунда. И
заради това и в днескашните пари не са
5000, ами примерно са 7-8 000. Разбирате
ли? [смях] С други думи, дори въпреки че
имотът без съмнение е бил подценен в
реалната му цена, днескашните пари са
300 а 7-8 000 паунда. Така.
И съответно казва вид на труд. Средната
заплата тогава за мъжете на седмица е
била 14 паунда. Какво означават 700
паунда на година? Разбирате ли? 700
паунда са водили и вадили мъжете на
година. 730 паунда. А къщата тогава е
струвала 250 със субсидиите, с като тия
субсидии не точно да са били национални
държавни, може са били на големи фирми,
които просто търсят служители. Нали
говоря по принцип как работят нещата, не
в случая каква е била стойността. Та и
дори на реалната пазарна цена на един
такъв имот, той е бил 300-400 паунда,
което означава, че ти можеш с една
годишна заплата да купиш
средно два имота, нали? Два имота по 350
паунда. Вие представяте ли си? Преди 60
години в Обединеното кралство мъж, който
работи
и отново какво са работили? Програмисти
ли са били? Изкуствен интелект са
работили. Не бе, човек с ръцете си
къртовски труд, където КП-то
производството е било много ниско, нали?
В смисъл ако не е било много ниско на
фона на днеска, това означава, че нещата
са много зле. Това означава, че уще се
движим напреде, пък реално не се движим
напреде, нали? Защото замислете се, не
трябва ли в момента производството за
отделена единица време да бъде
значително по-високо? Та да кажем, че е
значително по-висок. Та при онова бавно
производството, бавен труд, бавно всичко
за една година купуваш две къщи. Което
какво означава? Че разбедната монета, че
че че че че трудът ти, нали, и колко
труд влиза в производството на един
имот, е било колкото един мъж да е дет
шест месеца да работи над него, нали? На
толкова е работа.
А в момента, както знаем, имотите преди
малко го погледнахме. В Лондон са вече
последните 20 години над петгодишни
заплати, а тогава е било половиндишна
заплата
в Лондон.
Майко,
нали, калкулациите на Грок са, че за 4,5
месеца на цена от 250 паунда, за 4,5
месеца труд ти спестяваш парите, за да
закупиш
една къща, тая къща. Но както казахме,
нали, изкривени са нещата, защото къщата
е била субсидия, но нищо. На 350 паунда
пак са били шест месеца.
Днеска 2025 година средната такова месеч
месечна ми седмична заплата е 767 паунда
или 40 000 паунда на година, което
означава, че
о пълни глупости. Той не ме е разбрал и
калкулира, че за под един ден работа ще
може да си купиш къщата, нали, защото за
под един ден изкараш 250 па. Та
така, така, така, така, така, така.
Market value 179 000 паунда струва това,
а тераст като нейния 144 000, което
означава 150 000 паунда и струва къщата.
Гру 150 000 паунда. А при средна заплата
за обединеното кралство 40 000. Значи
това са 3 години и половина труд, даже
почти четири години. О, не, не, не.
Направо се е абе 3 години и половина. 3
години и половина труд, разбирате ли? От
шест месеца труд, което което са шест
месеца. половин година отиваме 3 години
и половина. Седем пъти по недостъпни са
имотите в Обединеното кралство. Седем
пъти
и съответно ето тук 4,5 месеца. В
момента имотите са 4,5 години, нали? От
3,1 години преди това за имоти, които са
в еди си къде на 8,3 години от 6 години
на 18-20 години, което е в Лондон вече,
нали? От една година на пет годиним
new build. Колко струва един парфент 2,8
години на седем години? Значи отново
казал съм го много пъти, заради това
няма да бавя, но просто напомням.
Високата цена на имотите води до ниска
ръждаемост. Елементарна е
причиносредствената връзка. Нямаме нужда
от статистика, нямаме нужда от
експертите да ни кажат. Нямаме нужда от
не знам си какво. Единствените хора,
които винаги ама експертът какво казва,
ама статистика с какво? За мен човек,
който абсолютно не може да мисли или
няма никакво доверие на собствените си
мисли. Никакво доверие.
В момента къщите са 2,5 до шест пъти
по-скъпи, до седем пъти по-скъпи.
Какви са причините
и каква е последицата?
Имаме две общества, живеещи в една и
съща държава. Разликата е в годините.
Хората, които са родени, родени преди
1970 година, са купували имоти много
бързо и много лесно. Хората, родени след
1990,
дори и да имат две професионални
заплати, да работят на две места с добри
доходи, не могат да купят същата къща,
която родителите са купували на една
заплата с ръчен труд.
Съответно каква довежда
до какво довежда до спад на ръждаемостта
и само забележете моя въпрос, който съм
задал. Alr now expand on this and put
process on how this affect society and
give more examples. С други думи, никъде
не съм казал раждаемост. Никъде. Окей.
Не аз да съм наклонил бота, да съм му
казал: "Ама говори сега това как влияе
за намалянето на ръждаемостта." Не, не,
не, не. Ботът сам стига до абсолютно
същите извори.
В обединеното кралство ръждаемостта 1960
е било 2,72.
В момента е 1,44 най-ниската откакто е
започнала да се води такава статистика.
Хора, не хора, държави, в които има
много лошо съотношение на цена на къщата
към средния доход, държави като
Обединеното кралство, Австралия, Нова
Зеландия, Канада, всичките те имат
нискаждаемост, но и до 1,3 1,5 държави,
в които успяват да задържат
а това ратио пет пъти по нали
петгодишната плати и нагоре имат 1,3 1,5
разстаемо също.
Но не съм сигурен какво иска да каже, но
все едно, че в англосферата е брутално
това съотношение. Не съм сигурен колко с
каква скорост е паднало или точно какво
имам предвид. Не съм сигурен.
И съответно казва 1961
50% от хората на 25 години са си
притежавали домовете. Замислете се. 50%
от хората на 25 години са си притежавали
имота. Съответно те вече имат сигурност,
спокойствие, имат дом, време за деца.
2024, което е 60 години по-късно, само
8% от 25-годишните се притежават
имотите, нали? Това какво означава?
Виждаме го. от 2,72 пада на 1,44
ръждеността
и съответно имаме, той каза private
landw class explosion
1961 само 8%
от имотите биват нали от ориентиери от
такива, които о сега ще купя
инвестиционни имот да има някой да ми
плаща наем, защото не може да си позволи
да купи имота. 2024 вече 20% от имотите
са в такова състояние. 2,8 милиона ленда
има, които преждават 48%
от имотите, които се пускат от
това е. Той казва бота най-големият
пасивен доход екстракция в историята на
Британия, защото отново всички
имотаджии, всички брокъри ще ти
обясняват как е хубаво да имаш имот, как
е хубаво да имаш втори, трети, четвърти
имот, да купуваш, да печаташ зелено на
зелено, да флипваш на 20 000, на 50 000,
на 100 000 печалба, да имаш някой да ти
плаща наем, докато е жив, без въобще да
ги за държавата. Те се наричат
патриоти, а в същото време унищожават
тази държава. Разбирате ли? Аз, който
плюя постоянно по държавата, който една
добра дума не мога да казва тая
държава България, който казвам срам ме е
да се нарека българин. Реално вредя пъти
по-малко от горките, не горките, от а от
големите патриоти, които се бият по
гърдите и казват, че България е
феноменално място и как трябва да се
инвестира. Яко как много пари има да се
спечелят в България от имоти. Тия хора
унищожават
Република България. Това е моят поглед,
че те убиват нацията, убиват държавата.
Съответно продуктивността и
умирането на предприемаческата дейност.
Младите работници
харчат по 40 до 60% от техния доход в
това да си платят наем. Съответно по
никакъв начин няма как да решат да
започнат бизнес, защото не могат да
спестят пари, нали? Не. Canot safe seat
capital. Това е. Ако успееш да платиш 10
000 паунда, 15 000 паунда, да пробваш
нещо, нали, да пробваш нещо, да създадеш
някакъв малък бизнес, който да се
конкурира, който да дава добра услуга на
разумна цена и ти да печелиш от което.
Съответно той каза, освен това са и
географски в капан не мога да се
преместя за по-добра работа, защото как
да се преместиш в Лондон, където намите
са до небето, а ти идваш от малкия град,
където нямаш пари.
Bank of moment that became largest
mortgage lender 9,3 милиарда gifted in
2026 legal general without it the market
overnight political
radicalization funel every survey you
ipost така ната2 2025 показа че 18 до
34-годишните
като цяло мразят хората които имат имоти
които дават под наем като цяло цяло са
пронационализма, обаче аа не
национализъм, ами национализация да се
изземат имотите от държавата и после
държавата да им ги даде. Повечето са за
това да се вдигат яко данъците за
по-богатите
и повечето от тях казват: "Системата е
счупена,
защото честно казано математически е.
Като цяло в Обединеното кралство
се е провел 50-годишен експеримент,
който е схвърлил 6 до 8 трилиона
неспечелено богатство. Просто ей така,
защото имаш имота, защото си роден
по-рано. от младите работници
на тези, които притежават активите,
притежават домовете от по-рано на
дъртаците
и съответно
това е заради нестроението им достатъчно
имоти, поради регулации и заради
безкрайните заеми, които се дават. Много
напечатани пари. Евала на бот. Буквално
без аз по никакъв начин да му подлизвам
вода или да се опитам да го наклоня
насам, натам, накъдето и да било.
Той стига до извозда, че проблемът е в
регулациите и кредитната експанзия, в
ядните пари. И съответно той казва,
"Експериментът вече е на финала си.
Срината раждаемостта.
Имаш политическа волативност,
имаш географска
неравнопостопност на хората спрямо това
къде са родени и все повече и повече
хора никога няма да притежават покрива
над главите си, освен ако не го
наследят.
Това не е, той казва, криза на
недостатъчни домове, които са а
построени. Това е чисто и просто една
база на изменя на обществото. Брутални
думи от грок. Евала. Просто наистина
брутални думи от грок.
Имаме още много неща, през които да
минем. Наистина обаче
трябва да отваря прозореци примерно.
Много ми е топ. Изчакайте само за момент
да отворя прозорца и продължаваме. Само
за момент.
Тъй качих се на пак.
Чу с това продължим.
А и това, защото пак е заведеното
кралство е, че А
майка на четири деца. Като имайте
предвид, че отново в Обединеното
кралство, където се срива ръждаемостта,
знаете кои хора имат по четири деца. И
това не са английските семейства, които
са родени а там от поколения и имат
манталитета на сам ще се справя и така
нататък. Друга тема. Самотна майка на
четири деца получава над 6 000 паунда
пари от правителството, за да може да
гледа четирите си деца. Може да си
представите как изглежда жената. Така.
6142 пауда.
2800 са в кеш,
3400 са в Universal Credдиit плюс child
benefit.
Платени са и child care rent, councel
tax, енергия, храна и така нататък.
Всичко това е на 100 000 паунда.
И тя казва, "Това е като да живееш на
ръба.
Едвам едвам връзвам двата края с 6 000
паунда на месец. Имайте предвид 6000
паунда на месец за да вземаш такава
заплата, която ти да стига до твоята
панкова сметка, която да можеш да харчиш
в магазина,
да си плащаш наема и така нататък." Това
е равно на 135 000 годишна заплата преди
данъци. Значи не знам колко от вас са
запознати с Обединеното кралство и колко
е 135 000 паунда. Много ли е, малко ли е
и така нататък. Не знам. Заради това ще
уточня. 135. Значи джуниър програмист в
обединеното кралство в момента взема
30-35 000. Максимум 40. Джуниър
програмист. Това е програмист. Това е
човек, който най-вероятно за висше
образование, който наистина знае,
понаучил програмните езици и може да
свърши нещо, защото иначе той трябва да
не е програмист, ами да е интерн. Така.
Митле програмисти, които са хора с по
три-четири години опит минимум, а са
хора, които вземат заплати между 40 и 60
000 паунда. Окей, 40 и 60 000 паунда. С
други думи, 135 000 паунда са повече и
то значително повече. отколкото две
заплати за миле level develop. Окей.
Синиър девелопърите заплатите започват
60к нагоре. Има и по 50к, ама тях няма
да говорим. Има по 60 000, 70 000, 80
000. Огромна рядкост. Да видиш заплати
по 90- 100 000. Обикновено те са вече за
мениджмънт роли. Те са за тим лийдове,
теклийдове, за cо-та и така нататък. 135
000 паунда заплата в Обединеното
кралство не е непостижима, не е
несъществуваща,
но е каймака на обществото. Това са
най-добрите,
разбирате ли? Това е архитект в голяма
компания с милиони потребители всеки
месец вземат по 135 000 па в обединеното
кралство.
Самотна майка с четири деца.
и се плаща толкова пари. Значи тя е
толкова ценна на обществото,
колкото е човек, който работи в огромен
бизнес с 500 служителя,
който служи на милиони потребители всеки
месец
и съответно обаче, тъй като ѝ е платен
наемът,
Тя реално ще има доста повече disposable
income, с други думи, а свободни пари,
които тя да харчи.
И съответно вика това е преди да се
вдигне и някаква капа имало, някакъв
лимит на на помощ. Така че нейният доход
ще се вдигне значително над 130 000
скоро заради премахването на а това
премахването на лимитите.
We not making
Уау! Не правим достатъчно деца и заради
това трябва да се замислим за това как
имиграцията ще оправи този проблем,
защото няма да има кой да бачка, за да
се плащат пенсиите. Забележете,
пенсията е най-голямата пирамидална
структура на света.
Хората, които бачкат днес, плащат
пенсиите на хората, които в момента
вземат пенсии. За да имаме ние пенсии,
хората, които бачкаме, днес, трябва да
има следващо поколение или други хора,
които да бачкат, за да плащат нашите
пенсии. С други думи, ние плащаме
печалбите на хората в предните
инвеститори, а следващите инвеститори ще
плащат за нашите печалби. С други думи,
това е пирамидална структура и Тошкундор
естествено ни каза не как да оправим
положението така, че хората имат повече
деца, ами давайте да вкараме
северноафриканци, за да може да оправим
положението.
do decline. Now, this shows what is
called the replacement rate. To keep a
country's population stable, every woman
must have 2.1 babies. So, above the
doted line, the population is replaced,
below it declines. And you can see that
global decline in the rate in orange,
but it's more pronounced in certain
areas, including Europe here in the UK
in red.
consensus to is that people are opting
few
>> и светът доказа нови доклати нали казва
че може би това не е въпрос на избор да
имаш по-малко деца а въпрос на
възможности
>> хората искат повече деца просто не могат
да си ги поздравят финансово A big
survey 14,000 people from 14 countries
across five constants and a lot of
people the most common answer here
actually said they had the ideal number
of kids for nearly a third of people a
big chunk say they would have liked to
have more kids so what is stopping them
well more than half of people listed
financial barriers for example
affordable housing childc option and job
security that's in orange then there are
other concerns around healthc and one in
five here at the bottom so they had
fears about the future whether that's
wars pandemic climate change and that
was holding them back how to fix all of
that well the report warns against what
it calls simplistic or coersive
responses such as baby bonuses or
fertility targets arguing that these
policies largely ineffective and can
violate human rights instead is
няма какво да коментирам продължаваме
напред не ми се говори за не ми се ядоса
следващия епизод ще Де?
Ей, това е интересно, обаче искам да
минем сега през него. Математически
погледнато вече не може
да compound your weight, което означава
с инвестиции да станеш богат.
Това е много интересно твърде, нали сте
чували. сложна лихва, бюфетката.
Сега, ако инвестираме 20 години подред с
времето, ще стигнем до там, ще успеем да
съберем много пари и
чисто и просто се иска от теб да вачкаш
и да инвестираш и един ден ти ще станеш
богат. И тоя човек каза, че
математически,
с други думи, сигурно е, вече не може да
забогатееш чисто и просто като
инвестираш.
Защото каза казвам, че ти инвестираш 20
години подред. 20 години са малко. Така
20 години още в университета, туй онуй,
гаджета, маджета, пиянски истории, знае
си какво. Тръгнеш на 30 години, вече си
сериозен, вече имаш няколко години
работа в опит, почваш да се осъзнаваш,
хората започват да се свърза тебе.
Финансови съветници, почват ония с
престовните застраховки да те търсят и
да ти казват тъй, тъй тъй. мислиш за
бъдещето си не знам си какво и ти си каз
човек няма да си купя тази застраховка
живот обаче може би не е лоша идея да
почна да пести на стоковите пазари
7%
доходност
смятате ли че 7% доходност е разумно
малко ли ви се струва много ли ви се
струва такава е статистиката няма
значение и вашето мнение и вашите емоции
вашето желание или нежелание 7% е
доходността средно на S&P 5
на 500-те най-големи компании в
Съединените американски щати, които
както знаем към момента е най-добрият
пазар за инвестират.
Ние говорим за това да поемаш някакви
огромни рискове, да инвестираш в
Зимбабве
или в стартъпи, които адже един на 1000
успява и стане милиардна компания,
всички останали умрат и не казвам, че от
всеки 1000 почнати компании една става
милиардна компания. Казвам от тия, които
все пак са имали някакъв потенциал. Та
20 години пестене от 30-годишна възраст
до 50-годишна възраст. Пестиш всеки
месец 10, 15, 20% от заплата колкото
можеш. 7% сложна лихва звучи невероятно,
обаче 3% е инфлация,
40% са данъци. Така това са 40% данъци.
Предполагам зависи от държава до
държава, от щат до щат, защото долу в
коментарите го имаше хората поняче, като
го четох поста го коментираха и в края
на краищата в щатове като Калифорния и
забравих къде другаде наистина 40% тоt
данък, но ще го намалим от 40% на 20%
наци колко процен, както и да го
променяш. Най-добрия случай той казва
1,5% доходност. дори да премахнем тия
1,5% доход, в смисъл да ги увеличим,
нали, за да намалянето на данъците,
въпреки че според мен и 3% инфлация не е
реалната инфлация, нали? С други думи,
ако 7%, защото това го знаем, то е
реалното, защото е ясна е графиката на
S&P 500, ако 7% е доходността, 3% обаче
не е инфлацията, ами и по-скоро 4-5%,
ако не и повече, нали, то и да намаляме
данъка, той идва пак също 1,5x, но нека
го кажем, сметнем, да го сметнем, че ще
бъде 2x. Окей. Две ще бъде печалбата.
Тотал печалбата.
И казваей заради това децата в момента
правя йо или фланс плен simple. Просто
вече са се отказали от идеята човек ще
инвестирам като родителите ми в индекси
в стоковия пазар ще изкарам много пари.
Та нека да видим за какво става въпрос.
Значи
първа година value of money prtax real
post tax nominal post tax real return
real multiple и така нататък
и starting dollars interest rate
inflation rate tax rate. Тука нали една
калкулация. Та идеята е, че дори и да ти
се вдига със ложна лихва инвестицията,
той нали го смята с 5 милиона, стигаш до
20 милиона заради падането на стойността
на парите от 100% покупателна сила до
54% покупателна сила, в края на краищата
при такса ти е 10 милиона. След 5
милиона инвестиция и 20 години чакане, а
посткс номинала ти е
13 милиона. Постакс
ти е 7,4 милиона. Real retтрна 2,4
милиона от 5 милиона. Real retard
multiplayer 48%.
Отново човек може малко да се заяде с
цифрите, ама така ма онака, ама не знам
си какво. Добре, така да.
Колко е според тебе тогава realтърна? 5x
ли е за 20 години?
И тука нали тоя човек го е попитал дали
е така, не знам си какво.
И съответно общо взето, че той каза, че
наистина SP 500 return average, 5% от
1957 година, но прожекциите за напреде
са 4 до 6,5% според Vanguard, Godman
Sax, така че 7% дори звучи доста добре.
US Longterm Capital Games TX е 20%
Federal плюс 3,8%
NIIT, което не знам какво означава,
плюс, където може да бъде и 13,3% в
Калифорния, което е около 37% тоt
съответно за 20 години, ами да, напълно
възможно е на 40% да го вдига.
и така нататък. Добре, пичове, натиснете
лайк бутона, споделете епизода с някой
ваш приятел, натиснете лайк бутона и в
Facebook групата, ако сте там. Ако не
сте, влезте в Discordа. Знаете всички
линкове, през които минаваме, вече са
дискутирани вътре в Discordа. Може да
станете паatreon. Линкът е долу в
описанието. Ще имате доста откритите
канали. Може да не станете патрион дайте
в Discord и да следите публичните
канали, но без да пишете в тях. Желая ви
приятен ден и ще се постарая утре отново
да има добро уто крипто и до скоро. Bye.