ст май сме онлайн добър ден на всички
появилите гледат добро утро крипто в
този петъчен ден на 26 юли 2024 година
казвам добър ден николай нетко камен
виктор орлин станимир женя величко
жулиан блеси люсиен
михаил
мариан алекс
тодор
антон георги адаша пламен ивайло и
дамянов и калин и sky the а there is no
top because fiat has no bottom както и
както и настрана fiat между другото
лимитирана бройка пари също няма топ
настрана fiata защото the human
engineering с други думи
интелигентността на на на хората
възможността да творят нови технологии с
които да имаме достъп до все повече
ресурси както да правим повече с
по-малко също няма топ та искам да
започнем първо с един клип който е с
майк тайсън чакайте да стая една анкета
че направо ми е интересно случайно има
ли някакви зрители на доброто крипто
които да не знаят кой е майк тайсън
чакайте само секунда да наглася чата
пускаме го ето го
чата така и така сега въпросът е зна а
ете ли кой е майк
тайсън не не знам дате не сист
е
да боксьор
е да а
баскетболист
е пускам анкета кажете знаете ли или
можете ли да отгатнете какъв е майк
тайсън та не съм фен на майк тайс не съм
еди си какво но ми попадна този клип
негов и
а
а интересни думи казва интересни думи в
смисъл
а отношението му е интересно
така вика чакай само
секу никога не съм имал републикански
президент по времето на който да изкара
много пари пари разбирате ли с дру думи
той ка пичове разбирате ли демократите
като са на власт вадя пари
републиканците като са на власт ни вадя
пари заради това гласувам за демократите
сега някой би му казал примерно това е
много тъп начин на мислене ти ма умен ли
си така да избираш за кой да гласуваш и
така нататък ама замислете се ако аз
имам пет висши образования и след това
имаме някой пичага дето няма дори средно
образование завършил замислете се не не
не ни ли е в системата на демокрацията
гласът равен нали замислете се човек
който а плаща на година 100 к данъци
щото вади примерно 500 к доход или там
колкото идва има същият тежест на гласа
като
аа сега извинявам се ама просто това е
най-добрият пример циганката с петте или
осемте деца която е на помощи разбирате
ли как работи демокрацията защото така
работи демокрацията с с една каква
тежест са продуктивните хора на
обществото които плащат данъци
благодарение на които имаме
инфраструктура имаме полиция имаме
пожарна имаме болници имаме училища
имаме детски градини имаме не знам си
какво със същата тежест е гласът на
човека който го плаща всичко това
колкото е тежестта на човека който не
плаща никакъв данък и живее на помощ
разбирате ли така работи демокрацията
нали няма ково да се лъже точно така е
нали човекъ който вади 10к
заплата не е да гласува с 10
равностойността на 10 гласа на хора на
минимална заплата нали всички сме равни
така е демокрацията
та и вика смеят се те нали на на
аргумента му и смеят се и викат истина и
тоз вика водещият там вика има много
хора които казват подобни неща
вика ще си държа мненията си сам за себе
си но ще кажа следното нещо на глас аз
ще гласувам за
тм с други думи някой има ли проблем с
това някой има ли проблем с че аз ще
гласувам за
тръмп и какво ще направи по въпрос като
има проблем за това че аз ще гласувам за
тръмп и то вика аз мисля че някой би
направил нещо аз лично може да съм
несъгласен с теб защото аз бих гласувал
за байдън не за
тръмп и то то вика да да разбрах че
съгласен с мене ама е и други да
ка смисъл проблем ли има за мене че аз
кавам че ще гласувам за тръмп и хикс
хора не са съгласни с
мен и то и то пак пита не не не разбираш
и питам ей проблем ли
има и този вика защо хората им пука за
твоето мнение както аз лично получавам
доста критики във facebook коментарите
където ми обясняват че тъй като аз съм
обществена личност разбираш ли и тъй
като съм имал общност голяма разбираш ли
трябвало много да внимавам какво какво
говоря и кого ендор сва и кого не ендор
сва това естествено главно да се има
предвид не за тръмп или байдън ами
когато се изразявам за българските
партии вика знае
вика не е ли странно че хората буквално
подивяват затова твоето мнение какво
е и вика те вярват че аз имам много
последователи и съответно нали той
повлиява на тия хора и вика да бе ама
ама това си е моето мнение нали само
искам да ви напомня ето сега отварям
това отварям facebook отивам на личния
си профил във
facebook и отивам ето тук на поста
никога няма да гласувам за
пдб това е това е моето мнение и аз би
трябвало в една свободна държава да имам
правото да си изразя мнението и
съответно да аргументирам защо и отдолу
да ви припомня това това е това е просто
лесно намерие пример който е събрал два
лайка от хора които са съгласни с тая
жена или фалшив профил тя казва по-добре
си налагайте малко автоцензура с други
думи аз сам да се филтрирам сам да си а
а не някой да ме цензурира мен аз сам да
си цензурирам какво мога да си позволя
да кажа публично и какво не и не
говорете срещу политически партии това е
приятелски съвет и други хора така са ми
казват нали но това защото беше направо
заплаха защото ми обяснява имало съм
youtube канал и нали да не вземе някой
да ми репортне а канала та и каква ми
беше мисълта че а съм получавал не
заплахи та та от тая заплаха ами така
нали
а с мръ нея от хора които имат любима
българска политическа партия и те нали
ми обясняват че трябва да внимавам аз
какво говоря а защото повлиявам на
хората и съответно не мога да си
позволявам аз да си казвам не то ей така
нецензурирано нали смисъл чакай малко
чакай малко пускам нова анкета старт
анкета беше кой е майк тайсън не знам 4%
това са според те наистина хора които не
знаят 7% са се избъзика най-вероятно че
е тенисист 3% са се избъзика че е
баскетболист надявам се иначе не са
добре нещата в кръга на шегата и
боксьори са гласували 886% от хората та
имам следния въпрос чакайте малко
чакайте малко
гледате дук редовно защото сте съгласни
с мен и си стоите в приятния еко чембър
или защото
вярвате вярвате или
защото казвам каквото мисля ккм казваш
каквото мислиш тире без
цензура защото ми харесва еко чембъра
така като без съмнение на всеки му е
приятно в еко чембър и без съмнение има
хора които проверяват от време на време
добро от крипто просто като да чуят
другата страна защото те не са на нея в
последния клип който записахме днеска с
ванката го качихме в в патриоте в
patreon сайта за за все за всяко ниво
патреон просто който иска да гледа клипа
да стане патреон най-ниското ниво да
получи достъп до де до discord да гледа
а клипа и така нататък но клип нарочно
сме го пуснали да бъде съдържание само и
единствено за това само единствено за
патриоте ето отварям канала а линкът е
долу в описанието слизам тука надолу и
ще излезе съдържанието от днеска което е
на биткойн стандарт час клипът е час и
20 минути който иска може да го гледа
предният клип е от 9 юли то обаче за
високите нива патреон та и каква ми беше
мисълта че чакайте че забравих таковата
а да а а
че че е парама е думата на английски
ужасно важно безкрайно
важно хората да имат свободата да казват
това което мислят без да се
самоцензурират според мен и
нали вика това е което аз смятам това е
което аз
вярвам вика бих ли казал дори да ми
плащат да давайте да гласуваме за байдън
не оке
но ако аз харесам доналд тръмп и ако
искам да го подкрепя ще гласувам за него
ево ще
направиш ще ме застреляш ли ще ме биеш с
камшик не
мисля съответно иска да започне с това
нещо защото знаете че аз съм
неполитически пристрастен защо знаете че
изпитвам една и съща
аа каква е думата една и съща
а не омраза то не е омраза
ми недоволство и разочарование
недоволство и разочарование мисля че са
добри думи от всички български партии и
замислете се ако аз утре заявя сега да
не променя съдържанието не почна да
говоря всеки ден на тема политика и
всеки ден на тема моята любима партия но
ако аз утре заявя че имам любима
партия и тая партия е партията хикс сега
ще заредя част от партии партии които не
зареждам посто не се сещам в момента в
тях и ми е трудно защото като цяло не
знам партиите български но знам че
съществува бсп откакто съм дете знам че
съществува сдс откакто съм дете честно
казано съм чун че все още съществуват те
много ми е странно партиите що не
изчезват в смисъл що не умре някоя
партия и нови партии се появят с други
имена и старите партии просто да
изчезнат както и да е според мен просто
буквално е като си там и просто после
продаваш фетата надолу и заради това
партиите много трудно умират както и да
е та а или пък дпс или пък пп дб пп е
продължавам промяната дб е демократична
българия и те какво са се обединили така
ли заради това са пп дб не бе те са пп и
от напълно отделно дб но както иде а
атака атака все още съществува нали
а и други не знам в момента не се сещам
но мисълта ми беше следната а пряка
демокрация и други не се сещам идеята е
следната всички сами еднакво
разочароващи нали от нито едни не съм
видял някой дето да бъ shit впечатлен
съм между другото калин смолички току-що
написа атака шегата на страна между
другото има само една партия от която
съм впечатлен и сега ще загубя 50%
аудиторията си като кажа следното нещо
обаче както съм казал казвам каквото
мисля а не да се автоцензуриране
сидеров има един клип и това съм го
коментирал между другото по-рано волен
сидеров има един клип от преди пет седем
години където явно има някакви гости от
европа нещо такова където обяснява за
пенсиите колко е важно да се вдигнат и
вика вие сте дошли тука не знам за какво
за какво са какво е било антикорупционно
или там зелена сделка или не знам си
какво и вика да не говорит за еди си
какво вика вие разбирате ли че има хора
тогава мисля че минималната пенсия беше
80 лв които са €40 вика пенсия и вика на
месец не на ден вика първото нещо което
трябва да се направи е да се вдигнат
пенсиите вика а нали представете си наза
пят хора на такива пенсии не на ден €40
ами на месец €40 та много впечатлен бях
от тоя клип и до ден днешен съ впечатлен
наистина в смисъл ева с това че го е
казал никой друг не се сещам така по
такъв начин се е застъпвал за за
пенсионерите и наистина много пенсионери
живеят в адска мизерия и не заслужават
това което ими се случва аа дисбалансът
между богати аз смятам от богатите но не
от мега богатите що казвам че съм богат
в добро здраве съм имам пари да отида на
доктор а не едвам едвам да вързан двата
края реално съм богат нали човек трябва
да е благодарен за това което има всеки
един човек който е с 5 000 лв заплата е
богат за българия приложение че средната
заплата е 2000 лв примерно та да нали не
си милионер дайде си какво да нямаш яхти
дайде си какво ама е и след това се
сравни с бабите и дядо сите по селата
които умират от мизерия а бачкат по цял
ден просто за да могат да си произведат
сами каквото могат за да оцелеят особено
кофти за тия които нямат и деца които да
се грижа за тях та и това ми беше
мисълта че а бях впечатлен наистина бях
впечатлен от такова от от това нещо
натака но освен това което ми се забил в
главата не знам дали сте го гледали този
клип нямам нямам друго изказване на този
волен което да ме впечатлило нямам друго
изказване на който и да е политик който
да ме впечатлило няма никоя партия не ме
ексайт но да кажем че бях ексайд от
някой знаете ли какво ще стане според
мен политиката ужасно много
аа аа поляризира хората поляризира
означава че от единия край единия от
другия край другия единия край мрази
другия край защото отново според вас аз
мразя ли хората които гласуват за дпс
които се смята за най-лошата партия в
българия не ги мразя без значение
български турци ли са ли са
купени такова ли се корупция ли са така
работи демокрацията пичове няма какво да
се лъже така работи демокрацията всеки
има правото на глас и аз няма защото
смятам че другият глас гласува за
грешното нещо да го наро да казвам че
той е грешен да казва че той е предател
на държавата или чужд агент или някакъв
лош или така е демокрацията не нарочвам
гласоподавателите на дпс а според мен
много от вас нарочват гласоподавателите
на дпс нали don't hate the player hate
the game или нещо такова или то май е
обратно don't hate the game ha the
player но случая е don't hate the player
hate the game нали промени правилата на
таковата изисквай нека да см в
конституцията или не знам си какво
задължителност да гласуваш трябва да се
прека хик време в българия защо трябва
да си платил български данъци защо
трябва да имаш средно образование защо
трябва да имаш еди си какво за да можеш
да гласуваш нали всеки на помощи губи
правото си на глас нали дето какво беше
ма откъде накъде ти ще решаваш бе решава
този който има пари нали се сещате как
се казваше тоз а как се казваше бе а от
80-те нали тоз или 90-те нали това е аз
нали смятам че е така аз лично ако аз
трябва да решавам ако аз трябва да
решавам ако аз трябва мо магическа
кръчка да завъртя средно образование е
задължително
доход задължително да плащаш дори
минимални осигуровки не трябва да плащаш
иначе как ще го словаш за това как се
харчиш парите като ти ники пари не си
дал нали замислете си колко е счупено
ако тия които не плащат нищо могат да
избират как се такова и някой ще каже
ама кой ще ги репрезентира тях ама ние
ще решаваме дали ще им плащаме на тез
или няма да им плащаме нали от
представете си в българия 50 60% от
населението стане на помощи нали
представете си и останалите 40% издържат
тия които са 60% и и кво 60-те про
естествено че винаги ще се гласуват още
и още и още и още помощи а ти 40% все
повече ще бъдат поробвани нали но така
работи демокрацията пичаги и пичове
бабите гласуват за тия дето им обещават
по-големи пенсии майките гласуват за тия
дето и обещават повече детски и
по-високи а детски надбавки а тия които
реално вадят пари биха гласували за тоя
дето ще смали
данъците демокрация но това което искам
да кажа е следното
нали
тука майк тайсън вика сот с други думи и
кво ще ме набиеш ли ще ме убиеш ли какво
ще ме правиш проблемът е точно ей това
че в
момента аз заради това постоянно някой
всеки който ме чепка нещо на тема
политика и как не трябвало да говоря че
не трябва да се гласува не трябвало да
говоря еди си какво го питам ти за коя
партия гласува замислете се много хора
ги е срам да си признаят
за коя партия гласуват значи хем са за
гласуването хем са за гласуването за
тяхната партия хем ги е срам да кажат
коя е тяхната партия познавате ли такива
хора вие такъв човек ли сте много хора
не си казват лично нали не ме разбира
погрешно не по-малко криндж са ония дето
гласувай аз ще гласувам с там профилната
снимка си проте аз ще гласувам за партия
хикс нали аз съм по-за това отколкото за
да те е срам да си криеш вота и не знам
си какво не бе застани с лицето си
застани с думите си нали аз заставам с
лицето си думите си за не гласувайте ма
не ме да падна 10% господнето някой
беше написал тогава ще влязат всякакви
циркаджии не знам си какво в парламента
ама нека да влязат бе само да махнем
ония дето са в момента там разбирате ли
смисъл не ме кой ще влиза в смисъл
моето мнение че по-зле оттука не може да
стане естествено не ме разбира погрешно
винаги може да ми бъде доказано че съм
грешка и че по-зле може да стане ама аз
съм окей то диета че поне ще има промяна
поне ще има крачка напреде може крачката
напред да крачка надолу ама най рано или
късно най-сетне най-сетне ще ударим
дъното и оттогава вече нагоре та това
като при програмирането програмистката
шега дето е а дали програмистът бачка
бачка бачка бачка и нали извикването му
е о май год нова грешка най-сетне малко
прогрес идеята е пак не работи но поне
има нова грешка разбирате ли аз виждам
само старите грешки последните 20 години
виждам старите грешки отново и отново и
отново и отново нали отново аз в момента
казвам че не гласувам публично и казвам
на другите защо си губите времето
задавам въпрос просто кой иска хо си
гласува няма да го спра забе седете не
съм ходил да правя протести не съм ходил
да правя барикади против хората да не
гласуват и така нататък не не не аз съм
за демокрацията нали хем съм против
демокрацията защото значе е много
счупена на системата но хем са за
демокрацията в смисъла за правото на
хората да гласуват в една демокрация
никой няма да спра да гласува нито
циганина нито сакатия нито тоста помощи
ни те дето играе системата нито
корумпирания политик всеки да гласува
защото така сме се разбрали нали ако ще
имам правила нека да за всички обаче аз
трябва да имам правото пък да не
гласувам защото това си ми е моя избор
нали
та проблемът е че много от хората които
гласуват за партия хикс реално те мразят
всички хора които не гласуват за партия
хикс в америка е още по-зле в момента
защото буквално си или про тръмп или си
анти тръмп съответно си про байдън и е
много голяма популяри на на хората много
голяма ужасно е в смисъл там наистина се
мразят разбираш ли ракове се чупят и не
знам си какво та та в българия не мисля
че е по-различно е но не мисля че е
по-добре тука наистина замислете се
познавате ли хора които гласуват за
отново ще кажем герб да започнем от тях
познавате ли гербаджии така и вие не ги
ли съдите малко или много затова че са
за герб аз не съм ка гербаджии да си
гласуват за герб това е тяхно право нали
аз не разг съдя всеки един човек който
прави корупция и не знам си какво но в
същото време пък го разбирам дава му се
възможност краде в смисъл проблемът е в
системата проблемът е в правилата това
трябва да се оправи нали докато не се
оправи правилата докато не се оправят
инсентив на английски не се оправят
таковата то в човешката натура да крадеш
да лъжеш да си мързелив не знам си какво
нали естествено някой бих казал па не
човешката натура не е така не не не това
е въпрос на възпитание тъкмо буквално
днеска говорихме тоя разговор където
обяснявах за
еволюцията в еволюцията какво иска
еволюцията максимално много да бачкаш
максимално много се трудиш лава да
направи пет обиколки на стадиона преди
да хване газелата не бе в еволюцията е
закодирано минимално труд за максимално
награда в еволюцията перфектният
организъм за еволюцията е организм който
по цял ден се излежава на слънцето
фотосинтезира и от време на време там
изяде нещо нали това е това е та забито
ни е мързела в еволюцията само
благодарение на мозъка ни ставам малко
по-креативни да мислим по-дългосрочно и
не знам си какво така че а
а обръщението ми към хора хората които
гласуват към хората които са с тяхната
партия и те много си я харесват в
момента има много фенове на пдб това са
новите фенове нали останали които са
герб чи най-вероятно по един или друг
начин имат вече хора от семейството
приятели нас което са в тая партия по
един или друг начин биват
а такова не привилегировани според мен
печелят по някакъв начин от обществени
сделки или или да не ги пипа напи или не
знам си какво ко зна кой знае какво
става нали най-вероятно най-вероятно но
фоновете на ппд в защото е нова партия
най-вероятно са хора които наистина
вярват в лидерите на тая партия въпреки
че най-вероятно могат да изброят
депутатите на тая партия това е друга
тема защото и аз не мога а ама не съм и
фен ама не гласувам за тях нали но да
кажем че някой който гласува за тях
пичове не мразете тези дето гласуват за
атака нали всеки има право на глас сот
да ги убием ли тези дето гласуват за
атака искате ли искате ли да се съберем
всички заедно и да избием всички дето
гласуват за атака а искате ли да се
съберем айде да го направим нали как ви
звучи не ви ли звучи малко психопатско
нали и това е идеята
со сот остави хората да си гласуват за
каквото искат не мрази никой защото не
гласува за твоята партия не гласува за
другата партия това е неговото мнение бе
всеки има право на мнение както и но
койнари казва ми хфс нали ми ни купуват
сега ще бачкат после за биткойн фсп да
избием ли всички но койнари виновни ли
ни за нещо но койнари не бе свободен
пазар никой не трябва насила да купува
биткойн всеки който купува биткойн
трябва да го прави щото така е преценил
нали всеки който гласува за атака трябва
да го прави що така е преценил или
защото са му купили гласа каквото такова
такава е системата що няма затвор що
няма затвор ако някой бъде доказано че
са му купили гласа трябва да има затвор
и ще видиш как изведнъж хората ще първат
да си продават гласовете защото ще ги е
страх мико ги хванат ще влязат в затвора
и пак казвам просто казвам просто казвам
просто казвам варварско е но това ще
оправи нещата ако се върне смъртното
наказание много брутални думи знам ама
наистина това ще доведе до промяна
връщаме смъртното наказание конкретно за
държавни служители ако някой е нанесъл
щети на държавата примерно за над 5
милиона лв като се имам предвид че в
българия един средно рически българин
цял живот бачка за 1 милион лв защото
това са 33 години по 2500 лв заплата на
месец ако ти си а прецакал държавата
народа с пет човешки живота 5 милиона лв
просто директно те убиваме аз съм за
това аз съм за това и отново не защото
искам хора да умират а защото искам да
изплашим хората които са на държавна
работа на на привилегирована позиция да
няма възможност не възможност да бъдат
изплашени да ги е страх да да да да
правят корупция не че корупцията ще спре
изведнъж тя няма да спре но ще бъде
според мен намалена пускам анкета просто
да чуя да видят вашите настроени вие
бихте ли искали да се върне смъртното нк
за ние специално за политици държавни
служители което означава прокурори
съдилища и някакви други
неща да
бих не не сме 15 век въпреки между
другото последното е бато смъртно
наказание в някои държави 1900 и някоя
година а в дубай или къде беше в
братската ими или е си къде все още все
още го има
а да
бих по принцип има логика но
не ням преча много
бързо благодаря типовете на даша пламен
и на недко ликов добър
[музика]
денте от много време заварям живо
предаване здра бамка може да не знаят
байдън но тай съм всеки го знае то меду
другото вяр
а само младите хора тия които са на поло
20 години сега има шанс да не знаят
това е това между другото тука за тия
измами дето ги гледат 180к човека не
мисля че ги гледат 180к
човек аз лично чакам да кажеш някой шит
койн да направя 50 100x ама ти само се
траеш
натиснете лайка неприязъм ми думата р
който щеше да ни оправи за за 800 дни
точно така аз гласувах за царя все
сериозно пичове няма въжа аз бях от тия
балци дето гласуваха за царя нали мисля
че ще направи нещо този дойде направи
една корупция и тръгна си пичагата
честно в смисъл евала евала на царя
евала ла не преди 20 години баща ми
имаше политическа партия ходихме с брат
ми баща ми и майка ми да гласуваме след
което излезнаха резултатите от училище в
което г гласувахме на баща ми имахме
нула
гласа не е важно кой гласува важно е кой
брои
гласовете волен разбира доста от
проблемите на българия и света въпросът
е че като дойде на власт всичките
проблеми изчезват оттогава съм разбрал
че гласуването е пълен смях докато не
стари гласуването електронно изпращане
ноши ще има алабала с гласуването тодор
живков системата е проблема трябва
ъпгрейд тодор живко да да да семо
забравя както и да е тодор живко да абе
чест не знам трябва трябва да гледам
някакви стари интервюта с него и не знам
с кой да видя сече сечел ли му е пепето
от чисто любопитство най-вероятно че е
бил корумпиран най-вероятно ще и тоя
крал най-верятно ще еска какво
естествено в смисъл няма какво да се
лъжем докато няма страх всеки ще го
прави и аз ня няма какво да се лъжем
пичове сега ви казвам ако аз стана
депутат ако еди си какво ако стана
някакъв министър мислиш че няма да ви
крада ще ви крада еди си какво в смисъл
ако ако ако не ги крадеш хората друри те
ги крадат ти изоставаш отзад неми разбил
грешно неморално и трябва да говориш в
ада ама аз пък не вярвам в ада тъй че
крада шегата на страна това го казвам до
голяма степен на шега а не знам не знам
и аз бих ли в крал или не но сеем
сериозно аз буквално си мисля за това за
за защото крадене какво означава за мен
крадене е с някакви обществени поръчки
над над такова завишени цени за да ти
оставя голямо ресто и тем подобни неща
иначе да използваш това което държавата
ти дава по дефолт това не е крадене то е
в законите то е по реда и не знам си
какво както те евродепутатите нали ти
казвам осем бона заплата 30к за екипа 5к
за офиса с тия 5к за офиса нали се сещаш
че всеки ще ги използва всеки ще си
наеме там някакво офче за €200 на месец
и ще почне да си купува лаптоп и
телефони за себе си за приятели после ще
казва това са фирмени разходи в смисъл
нали аз гласувам за опозицията за да
няма редовно правителство и после денор
ме блокира от групата във facebook щото
съм бил копейка
защо това го намирам за много смешно в
смисъл човекът човекът разбираш ли си
има позиция бе той е против реденото
правителство защо това е демокрацията бе
пичове разбирате ли това е демокрацията
и човекът има право на глас да кажем че
кирил ценев да кажем примерно че е
безработен
на такова на помощи е и така нататък
разбирате ли че неговият глас е със
същата тежест като вашия бе пичаги със
същата теше се и той ако е решил щото
примерно е откачен ненормален е чакай че
ми се въжда ръката откачен е разбирате
ли ненормален е разбирате ли ненормален
е и е решил аз няма не искам редовно
правителство и си го каже онлайн това е
моето мнение аз така ще гласувам ми така
е решил това е това е истинската
демокрация разбирате ли и ненормалният
да гласува защото не съм сигурен в
конституцията има ли има ли закон че ако
си а ох каква е думата каква е думата
каква е думата ето си там а с документ
нали че наистина си луд да нямаш право
да гласуваш дано да го има дано да го
има в законите защото иначе това ще е
пък още по-смешно представяте ли си ако
и лудите имат право да гласуват oh my
god човек та и после нерон ме блокира от
групата във facebook защото съм бил
копейка в смисъл ей това е говоря дали
ти казвам ако не си за моята партия си
копейка разбирате ли в смисъл абсурдни
са
нещата ох аз гласувам с портфейл си
отдавна съм спрял да очакам заща от
правитество пенсионна система и така
нататък трябва да се набляга на
образованието аз като не тол кован не
тежи сега аз като нетолкова нетолкова
учете младежи най-вече извън учебно
време училището само насоки може даде
улицата може да е научена повече
буквално пак днеска бях с едни млади
хора а на 15 и 19 години за това
говорихме и
а каква ми беше мисълта че аа
аа че говорих на 19-годишното момиче че
човек се учи докато е жив нали
неслучайно се казва това човек се учи
докато е жив
аа
а че ученето в училището ученето в
университета е първото учене след това
продължаваш да се учиш не
спира вак вчера гледах едно гостуване на
клисаров та кара конспирация от
името на сатоши преводът бил буквите на
цри преводът бил буквите на цри cia и с
две думи бил проект на дълбоката държава
нали помниш клисаров това скоро ли го е
говорил тоест човек не знам кога ще
схване биткойна защото още не го схваща
целта на образованието е да те научи да
мислиш а не да назубриш факти това
трябва да е целта на образованието но
целта на сегашно образование
е няколко неща едното е да научиш факти
които те избират какви са дори да са
лъжа но те са факти защото са в
учебниците и второто нещо е да те научат
да признаваш авторитета да те научат да
признаваш учените да те научат да
признаваш факт чек те да науча да
признаваш авторитета на правителството
като тази същата мацка в таковата въ
faceb беше написала искам експертите от
брюксел да вземат решенията
аз съм твърд електорат на възраждане
евала най-много се доближава до нещата
които искам естествено съм не съм
съгласен с всичко но адски ме дразни че
хората мислят че щом гласуваш за някоя
партия то значи че си съгласен с всичко
така е трудно може да намериш дори и
човек с който идеално сте съгласни за
всичко и си пасвате не знам си какво
та да казах евла защото си знаеш какъв
си и си окей да си го кажеш повечето
хора абе що ръката ми пада някак встрани
та повечето хора даже ги е страх да
кажат за кой ще гласуват разбирате ли
как може та е страх как може хем толкова
много да ги харесваш че а да гласуваш за
тях хем да те е страх да те е срам да го
кажеш това е като а слушаш това е ка
чалгата човек това е като чалгата всеки
слуша чалга всеки го е срам да каже че
слуша чалга е дето има едно такова каква
музика слушаш всяка музика като кажеш
всяка музика значи чао га слуша та за
кой ще гласуваш можах да го преведа
хубаво в гласуването но разбрахте ми ще
ей глупак чакайте да видим кой е написал
иван иванов що триш коментари нали всеки
има право на мнение ми пичага на кирлица
ако пишеш би било по-добре първо второ
а всеки има право на мнение точно така е
но замисли
се аз длъжен ли съм да отделям
време за на всеки мнението нали в
момента е мой избор да седна да прочета
чата да комуникира с хората да и така
нататък да е диалог нали но длъжен ли
съм да го направя на длъжен ли съм човек
е длъжен в няколко ситуации примерно
като има дете според мен не знам дали
има такъв закон но за мен е неписан
закон е длъжен да се покрижи за
потомството си иначе за какво си го
направил защото защото това са човешки
създания нали с интелект не знам си
какво и така нататък още като бга нали
се оформя и така нататък но ти буквално
правиш убийство ако не се погрижиш за
това дете а и другото е идеята че ти
имаш не само че не го оставиш да не умре
от глад но въпросът е че за мен като
имаш дете си длъжен да направиш всичко
възможно най-добро за това дете защото
а е човешко създание нали с мечти с
всичко така когато друг по друг момент
имаш си длъжен когато имаш длъжността
характеристика други като си някъде на
работа и си подписал договор че си
съгласен че си даваш времето за пари
нали и тогава имаш длъжността с
характеристика и си длъжен обаче
примерно аз длъжен ли съм да чета твоите
коментари
нали ми не не съм длъжен мой избор е да
чета ли твоите коментари или не нали и
съответно е мой избор мое решение дали
да те блокирам нали и повече да не ти
чета коментарите ти ти ти ти приемаш
правото си да напишеш коментар като мое
задължение разбираш ли смисъл има
разлика ти имаш права но аз нямам
задължения та тука смесваме смесваме
нещата ти имаш права но аз нямам
задължение към теб и твоите права нали в
случая да пишеш в моя чат са ти дадени
по презумпция по дефолт но аз пък имам
правото да отнема твоите права да пишеш
разбираш ли така стоят нещата защото
иначе в противен случай аз съм твой роб
ако ти просто а може да ми говориш и аз
да съм длъжен да те слушам и да ти четат
нали
писанията това не е корупцията е
обхванала над 1 милион души в българия
няма толкова затвори за всички и че съм
на и че си си нагъзен на русия това е
другият аргумент срещу възраждане на
следващия ми глас ще е за меч поне
докато кузман лиев не направи партия
какво е меч между другото има това
някаква партия ли има гол в половин
америка но не и да обижда предпочитам 18
часа общополезен труд и хранене с високо
протеинова насекоми смърт е твърде лесно
е тоя затвор имаме но няма осъдени
политици как се как си гласувал за ндсв
като това е било през 2001 на колко
години си
наистина на 11 години само ли съм бил бе
като е бил тука царя тогава ли е било
значи не съм гласувал за царя тогава oh
my god than god но бях подлъган добре
значи не съм гласувал за царя но бях
подлъган в смисъл 11-годишният ми мозък
наистина е бил като ей това е ей това е
цар се завърна сега ще оправи game of
thrones човек сега ще оправи българия в
смисъл просто помня майте ми помня стоте
дена и не знам какво друго помня от
интервютата му тогава но имаше
определено този човек обясняваше че
имаше план не знам си какво ох ох улекна
м че съм бил само на на 12 извинявам се
на 12 години само съм бил окей окей окей
че съм бил подлъган но сар
тогава аз и имам а бахтин кета
половината искат да ги утрепят съдебна
грешка това преям че е за смъртното
наказание а
аа виж ако се докаже и и публичното как
да кажа по начин по който нали не може
да да се излъжа и така нататък не е до
стандартно решаване там от съда както по
принцип ако ако се стига до смъртно
наказание без съмнение ще трябва да се
измислят някакви допълнителни мерки за
да няма грешки защото после тая грешка е
непоправима нали поняко влее затвора ако
някой бъде глобен ако някой е такова ожа
не туй онуй не знам с какво има как нали
да се поправи грешката нали ако се
стигне до смърт това вече непоправима
грешка така че без съмнение трябва да а
с специална
а специален статут доказването на на
такова биткойна пак помпи бе почти 28 68
000 вменяем е думата психично болен
нерон беше малко повече вманиачен на тая
тема а е защо са толкова малко лайковете
добър ден дукери в училище най-важните
неща се учат между участията в училище
се научих да не играя
комар книги подкасти очени семинари
курсове така така така а добре мисля че
стигнахме додолу дайте да продължаваме
напреди така та загряхме с майки тайн
intended
а и затова как не трябва да
а да мразим тези които не гласуват за
нашата партия всеки има право на глас
направете дискусия нали това е като това
е като биткой нерите мразим ли нокой
нерите не бе ко ние сме прави рано или
късно и те ще станат биткойнъри нали ако
ние сме в грешка рано или късно и ние ще
станем но койнари а та да кажем че някой
е а гласува там за ще свърна америка за
байдън не за тръмп нали ако тръмп е
наистина лошият ами рано или късно
другият трябва ще го осъзнае ти трябва
да му помогне може да го осъзнае и той
ще стане байдън джия и така та
продължаваме напред след като минахме
през това нещо като нали трябва ст
живяли дето се вика в такова трябва да
сте живяли в пещера за да не знаете че
байдън се отказа от това кандидатурата
си за президент само ви дава много
набързо през анкета вие бихте ли искали
да се върне смъртното наказание
специално за политици на колна черта
държавни служители да бих 53% не не сме
15-ти век 19% смъртно наказание не
единственото нещо което би оправило а
положението с корупцията просто трябва
по драконови мерки
а защото отново последните 20 години аз
поне не знам нито един политик да е
влязъл в затвора което означава че в
българия или
няма корумпирани политици или корупцията
обзела и
съдилищата по принцип има лайка но не
30% 29 така
как може да подкрепяте смъртното
наказание отговарям аз защото аз го
подкрепям смятам че е много страшно
смятам че е много страшно нали
възможността да умреш на в момента
примерно да кажем че има смъртно
наказание ако
докато шофираш
а ти си виновен за птп за
пътнотранспортно произшествие
и умре няко й друг нали да кажем
че още не ха-ха-ха какво е това още не а
че не се отказал затова ли за байдън
чакайте само секунда да довършим това за
смъртно наказание да го обясня защото е
важно защо е важно да има смъртно
наказание казвам че единствения
единственото решение на проблема но едно
от решенията на на проблемите
аа настрана смъртно наказание за за
политици смъртно наказание за на улицата
по-краен случай защото много птп-та се
случват нали но да кажем имаме птп
с
а смърт ще намалят ли птп-тата което
означава отново пътно-транспортно
произшествие с други думи катастрофи са
фатален
край ако виновният шофьор ако
оцелее после наказанието е смърт тост
плавник ще напиша
смърт наказанието за т
е смърт значи обяснявам какво означава
това две коли се блъскат едната кола е с
пиян шофьор окей две коли две коли се
блъскат една кола с пиян шофьор другата
кола не е виновна за нищо човекът просто
се кара но пияни шофьор влиза в на срещо
и се блъска окей в не пияния шофьор
пияният шофьор е виновен не пияния
шофьор не е виновен не пияният шофьор
умира а пияният оцелява но след това
бива убит като наказание задето той е
причинил птп с фален край ще намалят ли
птп-тата с фатален край ако виновният
шофьор ако оцелее после наказанието за
птп за такъв тип птп е смърт моето
мнение че драстично ще намалеят на
въпросът защо качвайки се зад волана
пиян ти си
като ще се справя аз мога да карам пиян
и така нататък и аз го правя и аз
постоянно карам градус
а но въпросът е какво рискувам ми не
рискувам толкова много аз си вярвам мога
да карам не знам си какво има птп те
коли сравнително се и така нататък обаче
знам ли че направя птп и дори да не умра
ако убия някой друг с газ пешеходец или
не знам си какво ще ме убият за
наказание моето мнение моята реакция на
такава ситуация би била
че много по-малко пъти бих се качил зад
флана пил това е моята логика базирана
на моите лични размишления какво аз бих
направил в такава ситуация естествено
има хора които не им пука не само
смъртно наказание смъртно наказание е
цялото семейство цялата ти рода до
девето коляно няма да ги интересува
естествено че има такива хора ама аз не
съм от тях аз лично при една такава
заплаха при една такава възможна такова
бих внимавал повече нали ако има по лоши
наказания това е като глобите за
превишена скорост постоянно имам такива
глоби и знаете ли що защото са 50 лв
брат нима разбирате ли ако бяха 500
лв за минимална глоба да видиш как много
повече внимавам та общо взето 60 на 40
60% смятат 62 60% смятат че ще намалеят
а такъв тип престъпление 40% не това ми
е логиката смъртно наказание за
политиците продължаваме
напред джо байдън казава ще се фокусирам
върху сегашната
си нали сега като съм президент и така
нататък и казва а как се казваше каква
харис беше че забравих името жената там
която е сега в момента вицепрезидента тя
ще бъде
кандидата за партията за следващ
президент така така преди да продължим
нататъка с а байден това защото ще минем
през това нещо имаме таковаме просто
иска да минем през това че той се е
отказал
а о чакайте че много добро изречение
току-що съм написал много добро
изречение ако наказанието за едно
престъпление е само глоба значи законът
е само за бедните нали замислете си
някой който е много богат нали и а
заплатите не заплатите ами
глобите него просто не го ловят не го
интересува защото няма никакво значение
няма да му отнемат лищата а това как се
казва абе стига пишеш трити съобщенията
буквално даже няма да го чета а трите
съобщенията защото пишеш с главни
буквите никой друг не си позволява така
да пишеш в смисъл твоите съобщения не са
по-важни от на другите хора разбираш ли
твоите съобщения не са по-важни от на
другите хора не си предавай фалшива
важност като пишеш с главни букви нали
наш избор е да ти четем ли съобщенията
или не нали недей да се опитваш да ни
налагаш да четем твоите съобщения като
се опиташ да привличаш внимание като
пишеш с главни букви в смисъл сорка не
ти прочетеш съобщението трил в смисъл
брат имай уважение към всички други не
си по-важен от другите та а в дубай
сещам се в дубай имаше един така кара с
превишена скорост ама малко с превишена
и там навсякъде има камери и хоп
глобичка хоп глобичка хоп глобичка хоп
глобичка а то има някакъв зверски доход
и просто не го интересува и даже вика е
аз ги давам те пак при мене отиват
защото идеята е нали че е местен и те
съответно получават големи
субсидии да продължаваме
напред нищо не чувам само се
изключиха
й моите въпроси ще изискват да или не
отговор разбираш ли какво ти казвам
каква ще е ситуацията задавам ти въпрос
и ти казваш да или не не ми трябва обя
не не ми трябва ама не ми трябва ако не
ми трябва само да или не разбираш ли да
разбирам коя тая жена това
е сенатор мейс в съединените американски
щати това е в сената кой е от другата
страна този който бива разпитван шефката
на специалните служби на америка с други
думи бодигардовете една от функциите ми
бодигардовете на президента и
кандидат-президента
и двете партии искаме ти да си подадеш
оставката искаш ли да използваш моите пе
минути защото те всеки има по пе минути
да ги разпитва да си подпишеш да си
разпишеш таковата оставката с други думи
казва да приключваме още сега и направо
сядай и си подписвай там оставката и
така нататък защо защо я искат и защо го
казва за
защото имаше осем изстрела по доналд
тръмп и съответно идеята е тия осем
изстрела нали са недопустими значи ти
тотално си се провалил ако ако оставиш
някой да стреля осем подред
пъти по главния кандидат
президент искаш ли да отделиш време
такова да си
подпишеш оставката не благодаря
да или не са възможните отговори това
беше ли зверски
провал и тя почва да обяснява вече
признах че много лошо се представихме не
знам си какво и тя вика това са въпроси
които искат от теб само да или не спри
да казваш всякакви други думи да или
не това беше ли
зверски провал да или не да
тази
трагедия може ли да бъде предотвратена
да или не
да бяхте ли прозрачни
с комитета ми че е думата на български
нали където задаваме в момента въпросите
и ние трябва да сме информирани за да
може зададем правилните
въпроси и тя казва да на 100% прозрачно
всичко сме говорили с вас и така нататък
би ли казала че фактът че трябваше
призовка да ти връчим за да те докараме
тука означава че ти си много прозрачна с
нас с други думи трябваше ли насила да
те докараме тука ако ти нямаш нищо какво
да криеш и всичко е
прозрачно и съответно каза тръг да се
обяснявай тази вика нали не ми се
обяснявай фактът че трябваше призовка да
ти таковам за да доведем тука означава
че не си
прозрачна по-рано беше казала че secret
sur не са политизирани с други думи
нямат привилегии едната партия спрямо
другата партия така ли е
да би ли казала факта че ти изпрати
становището си на ср нали официалното му
становище първо на медиите и след това
на нас реално държавните служители че
това е малко ли много игра на политика
да или
не и т вика няма си на представа кой ми
е
взел моите записки за какво щях да кажа
и да го даде на медиите не съм аз с
други
думи ит виках това е това е пълна лъжа
и съответно вика бих желала да се вкарат
документите доказателства че т часа
преди ние да получим данните
новинарските сайтове получават данните
разбирате ли данните първо се изпращат
на новинарските сайтове и след това по
държавните
служби вие на 100% ли се опи да ни
помогнете да си свършим ние работата
да добре казвате че на 100% може да разм
на вас да ни
помагате на 15 юли една седмица преди
това изслушване те изпращат списък от
документи които им трябват за да могат
да се запознаят с тях и за да могат да
зададат правилните
въпроси secret ните служби дадоха ли
списък на всички служители на реда които
са били на смяна в него ден с други думи
в деня в който става опит за убийство на
доналд
тръмп дала ли си ни лист с хората които
са били тогава на служба да или
не ще трябва да се върна ще трябва
по-късно да да потвърдя отговора на този
въпрос защото не съм сигурна
тя казване не сте ни дали
списъка дадохте ли ни
записите
записите видео и аудио записите за да
може да се запознаем с
тях не не
сте of sh постоянно лъжеш значи само
искам да го кажа написал съм го в
заглавието това което ще кажа
конспирация не си го измислям това е към
момента официалното им
становище комуникацията между агентите
на на secret servis нали знаете тия
слушалки дето си ги слагат в ухото и
така нататък те са по радиовълни има
аудио комуникация комуникират един с
друг комуникацията за него ден не е
записана разбирате ли каквото са си
казали агентите един на друг в него ден
никога няма да
разберем защото не е
записана а е практика да се записва но
точно негоден
са
решили те не го
записват всички полицаи носят ей тука
едни камери бодика се наричат с които да
да може после полицаят да докаже как си
е свършил или не свършил
работата за да може хем да е в защитен
гражданина като има запис какво точно е
направил полицаят хем да е защитен
полицаят ако граждани нещо лъче боди
камерите е на полицаите налични в деня
на опита на на убийството на
тръмп записите са
изтрити кажете ми това не ли мирише
на унищожаване на
доказателства изтрити са аудио и видео
файловете за него
ден дали сте ни всички съобщения
инструкции които сте дали на стайните
служби за него ден
ще трябва да се върна по-късно за да ти
отговоря дали съм ги дала или
не и тя казва не нищо не се им дава
значи те са поискали вашите неща кой
беше на служба какви инструкции им
дадохте записите видео и аудио записите
от него ден и та всеки ден каза щеки на
всеки един от тия въпроси отговорът ти е
ще трябва
да ти отговоря по-късно защото не знам
дали сме ги дали а реалността е че шефъ
ѝ тоя дето е отгоре ѝ е казал чудим се
дали да изтрием
доказателствата заради това отговаря с
не съм
сигурна и вика това не това което те
питам не е трудно това не са трудни
въпроси елементарни въпроси
искам записите просто да ги видя даде ли
ми ги или не с това не е трудно не
завъртян въпрос не да ти подливам вода
някакви елементарни
неща на 15 юли се дена преди херинга
искахме всичката комуникация между
агентите за него ден подготовката и така
нататък дадохте ли ни тази информация
дава ли си ни каквато и да е информация
от тази която ние
поискахме исто
отгово по-късно ще трябва да ти
отговоря дори въобще прочете ли писмото
и държи писмото където са написали какво
им
трябва и вика прочетох
да и само как се прави да каже не нищо
не съм ви дала казва не съм сигурна
не сте ни дали нито един документ нито
едни данни нито един запис аудио или
видео нищо нито едни инструкции нито
една комуникация нищо познае защо не са
дадени
много важен въпрос колко хора си
загубиха работата заради тази зверска
излагация да оставиш осем изстрела да
бъдат изстреляни по доналд тръмп колко
човека загубиха работа нали замислете се
не е ли това много важен въпрос нали ако
в някаква фирма има зверски фал някой
изхвърча някой бива уволнен нали обаче в
следст това и в българия каквито и
зверски скандали да има не знам си какво
много рядко някой си пуска оставката
много рядко тя сътветно пита колко хора
загубиха позицията работното място
заради зверския
провал към този момент
нула колко човека трябва да са са са
поели са са били прекарани през
опресняваш курс както нали опресняваш
курсове за шофиране опресняваш курс за
това що е то да си агент на тайните
служби и как трябва да работиш тя
отговорът ти е към момента нашият екип
работи много
добре и към момента разглеждаме фактите
на това
разследване и ще направим нужните
промени за да ита се промени прекъсна и
вика кога разбрахте за позицията на
човека който стреля по доналд тръмп кога
разбрахте
все още
а проверявам точно какво се е случило и
кога само забележи това
е седем дена по-късно седем дена
по-късно окей седем дена след като се
опитаха да убият доналд тръмп тая жена
бива извикана за да я разпитат и тя
казва все
още проверявам и питам кога те разбраха
къде стои то с пушката дена по-късно тя
все още не
знае на следващия един час трябва всичко
да е
ясно и тези вика девет дена и все още
нямаш отговори разбира
се колко минути след като са заснети
следните снимки и мислиш че каза от
полицията и той започна да да стреля по
тръмп колко ми
57 минути от ей тия снимки до момента в
който той стреля по тръмп не разбирам
тия снимки не се вижда какво какво се
случва там дали е бил вече на покрива
дали тепърва се е готвил да се качи на
покрива дали е
обикалял и така това беше едно от
най-добрите
ринс можеш ли да ми дадеш имената на
хората които са били отговорни за а
сигурността на доналд тръмп по време на
ралито тя каза няма да ви дам имената не
мога да ви ги дам добре би ли ми казала
на какви позиции
са и колко ста на
брой и тя аз вика имахме пълен екип и
той вика добре кой има последната дума
кой е
шефъ и тя вика ами редица хора са
отговорили хора
може да ми дадеш цифра колко на брой са
хората не не мога да ви кажа колко хора
нот отговор
и съответно пита че се опитват да
стигнат до записа на някакъв discord
сървър
а каза
че към момента смятате ли че сам е
работил 20-годишното момче само е
работил само е
решил прескачаме го това ще спести малко
време прескачаме
прескачаме прескачаме прескачам идеята е
че те са го видяли но вместо да реагират
оставят минути на покрива без никаква
реакция и така нататък това което искам
да покрием и което е важното което искам
да покрием е ето това нещо което е
ужасно впечатляващо което е
аудиото на стрелянето тъй като има 1
телефона които снимат в него момент на
всеки един телефон се чува изстрелите
нали изстрелите се движат твърде бързо
не можеш да ги видиш нормална камера а
не хай спид камера не може да заснеме
куршума как минава но това което всички
чуваме и нашите уши и най-обикновена
iphone камера е звукът звукът и гледайте
сега това което гледаме е рамото на
стрелеца нали това се очаква че това е
20-годишното момче което стреля по дъна
тръп и виждаме му рамото и гледайте сега
слушайте когато е патрона когато се
чува току-що
[музика]
идеята е че се чува щрак след това
минава един човек пред камерата но преди
да мине пред камерата се чува звука а
звука не пътува с скоростта на
светлината пътува малко по-бавно с други
думи куршум вече е изстрелян когато
човекът мине пред камерата което какво
означава че на тоя човек би трябвало
рамото му да направи откат но рамото му
не прави откат което какво
означава че не е сигурно че човекът
върху покрива изобщо е стрелял по доналд
тръмп в предните ринс някой от тия които
прескочихме току-що един от важните
въпроси които бяха зададени е колко на
брой гилзи са намерени върху покрива
отговор не се даде тотал изстрелите
които се изстрелват са три плюс
п де на брой помните предния път ги
брояхме ги преброихме
о и това което казва това което се
притеснявам е че първите три изстрела не
са от него и всъщност дори няма как да
сме сигурни изобщо той дали е стрелял
защото след това няма записи на него
защото всеки се разотива наляво надясно
бяга и вече няма камери насочени към тоя
човек на покрива
имаш три изстрела тук пет изстрела тук
един изстрел тук 3 5 1
9 и само забележете че три отнемат
по-дълго време отколкото пет и накрая
имаш един самостоятелен
и сега това което казва е че звукът
който ще чуем не
е не е подобряван не е измерен защото
има как да се изчисти от викания на
хората от еди си какво но ако това нещо
се направи някои хора ще кажат това е
манипулация видоизменение вече и така
нататъка заради това което това ще чуем
е истинският оригинален звук с всичкия
бекграунд ной и така нататък другото
интересно е че тука пише 1 2 3 4 5 а
изстрела нали 1 2 3 4 5 изстрела но ето
тука ето тия дългите линийки нали това е
ох че забравих думата как се казва ноли
на на на на на на звука ох как се
казваше тая дума вече че ми излезе от
главата както и да е идеята е че ето тук
ето това е еко както когато си в баня
или когато е си какво има леко еко в
случая на този силен звук който изведнъж
се издава и е по-силен от всичко друго
имаш екото на този звук та изстрел
изстрел изстрел изстрел изстрел и тук е
еко ето тук е другото еко ето тук е
другото еко и на последния такова е тук
и последния ето тук някъде та съответно
това са редица на брой екота и заради
това реално се чува повече звуци от пет
норин са пет изстрела пет
екота някъде се слива екото с изстрел
със следващия изстрел
ная до момента слушах първите пет
изстрела и сега слушаме следващите
три има огромна
разлика тотално различен звук бихте ли
се съгласили че тотално различен звук
между
пърите т пет извинявам се и следващите
три
okay now let listen to the next
string hear that so si sounds different
to me but here an interesting thing one
two and besides being muff and further
way it doesn't have ech here we have
this is a shot here this one this darn
it i don't have my thing up again we go
so this here is a shot this is an
echo clear ech ech ech
тези първите три са по-отдалече няма ехо
чуват се по
заглушени и следващи пет са
с напълно различни оръжия напълно
различна дистанция оттам където
микрофона което означава откъдето ид
записа кото означава някъде близко до
тръм има последно трето оръжие което има
само един изстрел от
него и
последен сегмент който искам да ви
покажа от този разговор
what това е ужасно бързо между 36
секунда и
8 тни до 37 секунда и близо 600 т значи
800 е дистанцията между петте изстрела
някой току-що написа в чата че е
автоматично оръжие ама те не коментират
да автоматично
оръжие и така нататък и така нататък
няма и тука показват един човек който е
world record holder за най-бърза стрелба
и така нататък и той после показва не с
автоматично автомати жи
значи това е от каква дистанция там 4 м
дистанция
[музика]
а и виждаме колко са разпръснати
а това което е уцелил нали от 4 м значи
това нещо ако го продължиш на 100 м
нали те стават плюс минус 1д мет
изстрелите и така нататък спирам спирам
дотук с тая
тема
но исках да покажа това нещо за звука
защото наистина интересно и важно че три
оръжия се използват казва ни се че
едното оръжие на този който е на покрива
едното оръжие този който е а от secret
service който го убива но кое е третото
оръжие е много важен
въпрос кое е третото оръжие от кого е
изстреляно и в каква посока колко гилзи
има намерени на покрива това за мен са
елементарни въпроси които трябва в
момента да имаме отговора нали в смисъл
не е не не е труден въпрос смисъл това
трябва веднага следващия един час да
бъде на 100% ясно да няма никакъв шанс
за миз комуникация един час сле като се
е случило а в момента сме над две
седмици или колкото и да по-късно и все
още няма
яснота имаме за камала харис да говорим
малко но ще го
прескоча и това което ще ви покажа е че
а камала е получила забравих цифрата
каква беше ама 50 милиона или 80 милиона
или нещо такова във вид на донай за един
ден рекордна сума никога не достига на
преди а данни официални в рекордите
показват че а е имало дарения от хора
които са пенсионери и тези дарения са
хиляди на брой на година разбирате ли
хиляда на брой на година означава че ти
даряваш три пъти всеки ден нали е една
година ако има 350 дена значи това са
три пъти на ден ти ти онлайн или ходиш
донякъде за да даряваш за да можеш да
дариш 1000 пъти на година
окей а тия дарени са на за политическата
партия
значи някои дарения са на стойност
стотици хиляди долари стотици хиляди
долари средната заплата в америка е 506
на
година в момента съм пред дома на човек
който е дарил
27 12 000 дона разбирате ли с други думи
те разбиват парите на малки сумички за
да минат под радара и казва човекът дари
12 000 пъти за последните 10 години
примерно 12 000 пъти разбирате ли колко
пъти човекът трябва да е цъка бутона
доней
и вика това
е с други това официални данни на
правителство раз това е на данните които
са по официалния рер смисъл това не е
някой какво е заявил някой какво е казал
не не не това са парите по документи как
са влязли в
партията представяте си тоя сигурно е
правил до нации по защото калин смолички
написа истински спамер представяли си
тоз пращал по пет сашета там всеки ден
по пет сашета пращал по няколко пъти на
ден и сътветно той казва това нещо което
всеки един от вас може да направи много
е лесно влизате в официалните данни
разбирате ли официалните данни просто
гледате в списъка и отивате до домовете
на хората които те си вписват там имена
адрес след като даряват пари и да ги
питате дарил ли си наистина толкова
пари вика нещо лесно което може да
направите вземате микрофон вземате
iphone може да използвате вземате някой
който записва видео и просто задавате
напълно елементарни въпроси ти ли си
дарил тези
пари тази къща пред която са са
дарили 32 000 в
3000 дарения 32000 де на 3000
е по 10 на дарение
разбирате ли 3 000 подред пъти по $1 по
$1 по $1 е изпращал разбирате ли това е
пране на пари в което уж се даряват пари
на политическата партия а реално хората
дори не знаят че са дарявали пари това е
от 2020 година значи последните три
години четири по по 1000 пъти на година
по три пъти на ден е дарявал по $1 ето
тука се виждат цифрите 5 12 5 12 5 2 15
2 10 истински спамър разбирате ли о това
всичкото е в един и същи ден между
другото ей тука първите пет са в един
ден след това е
друг и то вика наясно ли си че това се е
случвало не съм наясно смисъл не съм
дарявал такива пари и вика толкото
доналд
тръмп идеята е толкото доналд тръмп а
той го
каза а тоз е а тоз е анти доналд тръмп и
съответно вика да говоря с доналд тръмп
ли как доналд тръмп ще ми помогне затова
да те питам как ти си дарявал пари на
другата партия и този вика ами отиди и
удари с бухалка по главата разбирате ли
какви озлобени нок нари
и каза искам да му направиш белег на
главата спри да да ме
тормозиш за елементарен въпрос в
официалните данни пише че ти си дарил 32
на това на партията дарил ли си ги
наистина и той не съм наясно и след това
почна да се чуства тако
та следваща къща е дарила 19
000 в 1 на брой малки
плащани пъти на ден всеки ден цялата
година
вика в момента ние правим репортаж на
тема хора които са давали пари
използвайки твоя адрес на твоята къща ти
давал ли си пари на
а която е
политическа как се казва фит организация
колко пъти на месец си дарявала
пари ви колко пъти съм
дарявал вика не разбирам защо ме снимате
и вика въпросът е следния ти си давал
пари на аб ли както се казва там
фирмата да от време на време съм
дарявал дарявал ли си 1009 пъти вика не
знам от време на време дори ямам
$5 а вика дарявал ли си 18 000 то вика
силно се съмнявам разбирате ли женичката
наистина е за тази партия наисти е
изпратила тука $5 там $1 жената наистина
гледа да ги подкрепи финансово обаче не
е изпратил 8 000 разбирате ли какво
означава това гледат кой дарява пари
гледат профила да е на някой възрастен
човек който е по-неживи по-неактивни
по-няма да се заинтересува за какво му
се използват личните данни и след което
пускат нова и нова и ново дарение нали
от името на този човек и за да не
излизат въпроси не даряват по $1000 по
000 по 00 000 ами даряват по $5 по 12$
по $3 по 20 по $5 по $8 по $5 по 12
обаче тъй като им трябва много пари нали
да навъртят това което правят е а правят
го първо в много дългосрочен период от
време и второ го правят а с огромна
честота нали защото имат лимитиран на
брой хора които могат да ползват и тъй
като имаш хикс на брой хора пък ти имаш
да изпереш хикс на брой пари и го смяташ
на човек се пада по хикс на брой на
година съответно трябва да ги разделим
на малки сумички съответно излиза по
1000 дарения на година или иначе казано
по три дарения на ден разбирате ли за
какво стана въпрос пари от наркотици от
педофилия от оръжия от всякакви
корупционни схеми всякакви чували с пари
биват
изпрани чрез фалшифи
дарения от народа разбирате ли за каква
корупция какъв скандал и за колко хора
влязат в
затвора познайте дали изчисляват
затвора и то вика ами такива са данните
според официалния регистър че дари 18 тя
вика ще ми се да можех да даря толкова
пари
знаеш ли хора които да изват твоя адрес
не то вика тя каза че е дарявала по
грубо 5 на месец кое означава 0 на
година а не 18000
уау та си дарила 18
000 пъти на брой тол 170 000 и жената е
на 80 години разбирате тя е на пенсия на
80 години но е дарила три годишни
заплати
и тази вика дарява ли 18 000 пъти подред
тя вика
абсурд 170 000 дарила ли си вика
абсурд и така нататък приключваме тук
тая
тема има още какво да се покрие но ще го
покрием следващия път пожелавам ви
приятен уикенд днес е петък напишете
коментар какво ще правите уикенда или
просто хай или нещо друго който гледа на
запис особено всичко добро до нови срещи
и bye