вторият опит почва дано да не ме дидо
снаткина
а това е едно страхотно обръщение от
тръмп където той обяснява
нали как да кажа целта на целта на как
се каза на на администрацията му нали
задачите които се слагат пред тях които
той каза че иска да да
решат имам чувст това го покрихме
вече имам чувство съм го прик
продължавам напре
само забележи наистина да една от
заплахите нали о тръмп нали най-високата
инфлация ще докара тръмп а в момента
идеята е по време на
байдън реалността фактите разбира то
това е факт това не е спекулация това не
е картите таро така казаха то не е чарта
ми говори то не е звездите ми говорят
ами буквално
положението
е статистиката е такава разбираш ли
историята е
такава знаем че най-високата
най-голямата инфлация досега в история
говоря нали от 2020 насам е по времето
на байн но тръмп щял да е докара
и свено той вика нали въпросът е тия
тарифи нали дето толкова много се тача
за тях и се говори тето нали тръмп много
лош много тарифи много инфлация ще да
дойде и той нали отговаря добре това
което те предполагат е че тръмп се
появява от утре 100% мито на всичко и
съответно нали без никакво
предупреждение без време за адаптация
и вика тарифите нали нищо не това е как
да кажа инструмент нали който се ползва
от от дълго време взе вика toyota
японски
автомобил и сно ка 25% тариф ще се сложи
на на такива големите камиони които са
продават в америка произведени в япония
свено вика има toyota автомобили из
навсякъде из америка и има вика това не
е има начин как човек да загради не
загради заобиколи тарифите какъв е начин
начин е правиш завод вътре в държавата
ако някоя държава ти е толкова голям
пазар толкова много важно ти е да
продаваш там толкова много печал ти
идват там отвори си завода там за да
може местните хора да
работят и съответно той вика тарифата е
инструмент който принуждава чуждите
производители да отварят заводи в
америка как не виждате видеото бе
кундури слепи ли сте е тука видеото пред
мене на моя компютър работи как не
работи на вашия компютър гум се
това не знам дали е вярно че америка не
можело да си продава
вна стоката не знам не знам
дали това настина е добър въпрос ако
толкова лоши докара до чак толкова много
инфлация като той вече го го направи
веднъж преди четири години защо тогава
ни дойде тази инфлация така та тръмп
вече е президент
нали така победи в 300 и получи
312 елекро vot не съм сигурен на
български електорални гласа или както се
казва така това е ан слай което означава
победа ама а разбива конкуренцията 312
на 226 означава че над 50%
над 50% повече гласове отколкото за
камала нали минахме през това че е
ужасно забавно че там където се изисква
photo id е тук синьото виждате ли ето
това синьо значи долу вдясно по средата
ето тука но не и по краищата не и по
краищата и когато погледнеш камала къде
е спечелила синьото виждаме по краищата
горе вдясно всичко останало спечелено от
тръмп с други думи чисто съвпадение
най-вероятно но камала спечели
единствено и само в щатите в които
не се изисква лична карта да гласуваш
най-вероятно чисто съвпадение но такава
е
реалността така и сега нали поли market
forecast така така алабала това няма
значение продължаваме
напред коментирахме го продължаваме
напред сега това е важно това е
важно това са броя
гласували през 2012 2016 2020 2024
разбирате ли това са броя гласува
прави ли ви нещо
впечатление на предния път на предните
избори са гласували
нали значителен брой повече хора как е
възможно как е възможно да не са си
вдигнали [ __ ] и да отида да гласува
тоя път приложение че беше
а толкова напечено положението чак
стреляха по
тръмп
нали та
брутално е брутално е предните избори са
били чиста измама откраднали са изборите
разбирате ли откраднали са избори
сумация фалшиви гласове са добавили за
да могат да
спечелят няма няма какво да кажа или го
разбираш или не
[музика]
аз съм емили искам да ви кажа какво
стана когато събудих днес
сутринта събудих се и реших че ще отида
да
гласувам казва сутринта се събудих
отидох дея църква отидох да гласувам и
мнението ми е че нямам право да се
оплаквам от изборите ако аз ти отида да
гласувам и тя отивам а аз си давам
личната карта те я сканират и ми казват
о ама ти вече гласува ти представяш ли
си какво е чувството да отидеш да
гласуваш и да ти кажат о ама ти вече
гласува представи представи си каква ще
е първата мисъл която ти минава през
главата ако ти кажат о ама ти вече
гласува
so auf youtube
не съм гласувал как да съм гласувал и те
си вика чакай сега ще ти покажа и
завърта таблета да ѝ покаже какво
виждам by
mail разбирате ли и казват voted by mail
казва тя си е изпратила нейния глас по
пощата с писмо разбирате ли за какви
измами става на
въпрос манипулирани са изборите ви
разбирате ли рам само защото стреляха по
него опитаха се да го вкарат в затвора и
всякакви други крайни мерки бяха взели е
успял да дръпне достатъчно конци за да
може достатъчно много хора да се
активират достатъчно много хора таковат
за да за да за да отиват и за да за да
проверяват всичко за да няма шанс отново
да откраднат изборите разбирате ли за
каква бруталия стана
въпрос чакай че бах ти коментара как ти
хрумна това да го напишеш направо мелби
чакай малко чакай
чакай тодор написа първата ми мисъл ако
мими кача че са гласували от мое име би
била
че сме в паралелна вселена моят двойник
е скочил набързо за едно воче друго
обяснение
няма чакай чака чака
чача чакай
чакай и тя вика аз казах не съм
гласувала точка не съм пускала аз писмо
с моя вот
нито пък аз някога съм гласувала по
поща тъй като аз не вярвам в гласуването
поща защото според мен там може лесно да
се мами и да се манипулира забеляза яя
заради това искам аз да отида на място
да си пусна бюлетината не знам си
какво и вика не искам да ствам пощата
знам че може да се манипулира и буквално
дне си казват твоя вот е фалшифициран
she turned white and said hold on let me
call somebody she takes this flip phone
that i guess is something they been
using for when this happens
apparently i can't be the first one she
called somebody i there for about 15
minutes and they were able to delete
it after that they scan my id again and
said ok you can go vote
now mean i'm my heart is racing i feel
sick
та и това което станало е изтрива ти
гласа половин час си м отнел изтрива ти
за когото е гласувало гласа и викат айде
може да отидеш пак да гласуваш вече
разбирате ли за какво става въпрос
отключих чата между другото защото бях
забеля сега забелязах че е бил
заключен и вика само преди една седмица
аз се регистрирах да гласувам изобщо в
тоя щат така че въобще не ми е ясно как
е в
е седмица съм се регистрира да гласувам
те да са получили моя лас по поща който
аз никога не съм изплащал буквално имат
списък гледат кой регистриран праща него
име гледат кой не е регистриран пращат
от негово
име и вика казва ли за кого гласувах
защото ми е интересно нали гласът ми е
бил пуснат за тръмп или за
камала и съответно вика никога няма да
знам за кого уж съм гласувала само
замислете кой има повече власт да
манипулира изборите активната
администрация или тоя който се опита да
дойде на власт естествено че е активната
администрация брутално е просто
брутално they have actually no idea how
can you have had record turn out and 20
million f ves cast nationally разбираш
ли ей това е хората задават правилния
въпрос но защото са програмирани npc
мозъкът им не позволява не позволява ей
това е бе разбирате ли ей това е ей това
е тук е измамата това е достатъчно да
видиш че къде е измамата но когато си
програмирано npc когато казваш а не не
не друго обяснение има 100%
почва се каже добре как е възможно как е
възможно да имаме рекорден брой всеки
отива да гласува а мишите човек разбираш
ли изляха си от колибите отидоха да
гласуват разбираш ли и въпреки
това има 20 милиона по-малко
гласоподавателя и то
вика а
mil missing
no
there voter with search
reg разбираш ли миналия път е било 50
милиона фалшиви
избора ей това нещо е трябвало да бъде
като ей това като височина 50 милиона
добавени фалшиви гласа е имало предните
избори за да може да спечели байн
разбираш ли
защото само
забележи тъй като те имат записи на
колко хора са се регистрирали че ще
гласуват 25 милиона повече хора са се
регистрирали че гласуват от предния път
са заявили желанието и въпреки това 20
милиона по-малко гласували значи смята
измамата на какво астрономично ниво е
брутално и съответно тзи вика трябва да
има непреброени гласове
надявам се в идните дни някой да се
опита да обясни как така най за първи
път толкова много хора излизат да
гласуват през 2000 срание с 2020 особено
и въпреки това има 18 милиона по-малко
гласа b of these things can be true
едното или другото не е истина разбираш
ли или миналия път не е имало толкова
много гласове колкото казват или сега не
са се появили чак толкова много хора да
гласуват обяснено в две изображения
едното изображение казва миналия път са
гласували много второто изображение
казва камала спечели всичките щати в
които не е нужно да покажеш документ с
твоето лице с твоята снимка ти разбираш
ли ме буквално ти не разбираш ли ме
брутално
е и джо байдън нали знаеш че получих
повече гласове дори от тебе обама и ома
nobody believes that дж джо моля ти се
никой никой не се хваща вече на тая лъжа
разбираш ли
така има една история за и когато аз
прочетох която много силно ме афектира
слушайте сега тая история е много
интересна стара
история обаче мисля че дога в доброто
крип не сме я покривали ми беше че не е
нещо ново нали от отдавна
е говори той с бил гейтс и бил гейтс
токущо е бил направил голяма позиция
върху tesla което какво означава акциите
на tesla той е взел на заем продал ги е
с идеята да ги върне обратно по-късно
когато акциите на tesla са паднали обаче
ако шорш някоя компания имай предвид че
ти буквално може да е ринч буквално може
да да направиш dead спал на акциите и
защото може да стигне до ликвидации
форсирани допълнителни продажби и така
нататък с други думи ако искаш да
унищожиш някоя а фирма public trade
company едно от нещата които можеш да
правиш е буквално максимален
отвори мили
нава
при защо по дяволите моята
компания
защо л
пра нали знаеш в смисъл имам финансов
специалист нали мой такъв финансов
съветник който да ми дава нали съвети
затова нали как да си мениджира парите и
аз одобрявам
неща и съответно той е погледнал нали
данните на тесла какви приходи какви
разходи колко произвеждат къде колко
продават и така нататък и му е казал
едно от нещата които може да направим в
тоя пазар е да шорти tesla ако шорти
tesla най-вероятно ще изкараме пари
защото в момента без съмнение акции на
tesla са over твърде висока стойността
на акциите на tesla разбирате ли има ли
логика има ли логика пускам анкета
разбирате ли пускам
анкета
ако сте
достатъчно компетентни и
видите че акциите на тесла са на тесла
са яко
надценени ще шортите ли за да спечелите
пари когато акциите на tesla паднат
нали рационално финансово решение което
финансовият съветник на бил гейтс му
дава тая компания е яко over val тая
компания не си заслужава
тази оценка тая компания най-вероятно
акциите ѝ ще
паднат само забележи и илън мъск пита
бил гейтс какво шотл си ми компанията
чакайте малко че влизам в кода и правя
каквото си искам шотл си ми компанията
за да може да изкараш малко пари вика аз
си мислех че
ти за тебе важна задача е да спасиш
света зелената
енергия и така натъ аз си мислех че за
тебе приоритет е човечеството само
гледай
сега защо ти пука да извадиш някой лев
като харчиш като шорти разбирате ли защо
бил гейс разбираш ли собственик на
microsoft милиардер ма яко милиардер
какво ти пука да изкараш още някой
лев мисли си че за теб са важни
електрическите коли
и да и и и глобалното затопляне да
спасим
поне какво правиш като залагаш срещу
мене като залага срещу компанията ми
като ако тя се срине ти ще си помогнал с
твоя шорт разбирате
ли и просто си тръгва и просто си тръгва
отвратен от това че един друг милиардер
който уж уж се прави а ще спасим
планетата а планетата много е важно
искаме да помагаме на бедните
африканчета и така
нататък
реално залага против теса разбирате
ли и повече никога не е говорил с бил
гейт след тази
случка и тогава осъзнах илън мъск е чист
в сърцето си той е за мисията не е за
парите той каквото говори това и мисли
за него парите не са само целта парите
са чисто и просто инструмент с който да
си стигне до целта когато той ти каже аз
искам да направя човечеството мултиплеар
защото е ужасно важно защото не се знае
аджаба какво ще стане тук ако почне 1/3
стона война дали няма да се самоизбива
изведнъж цялата цивилизация на на
човечеството всичко съградено за толкова
много години да се самоизтрие разбирате
ли на натискаш ctrl и a ctrl shift и
delete enter ей това прави разбираш ли
или за лиса джиите какво правиха какво
беше написваш рм space рф разбирате ли
ей това е rmf е
положението и вика face с други думи аз
каквото илън мъск каже очаквам наистина
това той да има предвид а не да бъдат
някакви лъжи някакви измами някакви игри
някакви интриги някакви задкулисни
с
поговорки има много хора които само
казват някакви такива интересни мисии
цели е си какво че да надъхат хората но
реално въобще не ги [ __ ] разбирате
чакайте малко пускам нова анкета
предната анкета беше предната акета беше
ако сте достатъчно компетентни и видите
че акците на те са яко нане щете ли да
54% не 46 това е а просто искам да
покажа че рационално решение напълно
рационално не и за
който уж иска да спаси планетата нали
ако искаш наистина да платиш планетата
не трябва да си кажеш аз мога да изкарам
пари по друг начин като купя злато като
купя биткойн като купя де да знам amazon
акции ми разбираш ли ще печеля пари
някой лев допълнителен като чорт tesla
което може да навреди на tesla която е
компания която без съмнение без значение
харесваш ли или не харесваш илън моск
бута бута напред човечеството разбираш
ли за какво става на въпрос бил гейтс с
други думи един шибанякът казвам
разбирате ли бил гейтс е един шибанякът
е педофил просто ви го казвам та питам
следния въпрос чакайте забравих анкетата
че се ядосах малко какво щя да ви питам
бе а да според
вас аз наистина ли ми е важно биткойн
стандарт не
толкова заради парите а заради промяната
тоест какво означава промяната make war
una affordable аз наистина или може би
лъжа смятам че на биткойн стандарт ще се
приключа с войните войните са според мен
може да съм в грешка и точно това е че
аз може да съм в грешка но аз наистина
това мисля или само казвам че наистина
това мисля но наистина аз само това това
мисля че войни се финансират с печатане
на пари ако печатането на пари не беше
възможно тъй като няма остатък от
бюджета хората тъй като не са готови да
заделят х про за войни нямаше да могат
да се финансират войните съответно щяхме
да живеем в много по-мирни времена щеше
да се намали драстично шанса да се
унищожим и остави това това е просто е
каймака каймака разбираш ли а отдолу е
айсберга според мен са пълни лъжи това
че фиатната система печатането на пари
дава възможност на инженерите да
финансирали техните идеи това според мен
е малоумно становище разбирате ли според
мен аз разбирам че нищо не разбирам от
икономика бе да разбирам а пълен глупак
съм някакъв там техничар както каза
професор красимир петров аз съм някакъв
такъв програмист дето се мисли за много
умен пък реално е омега тъп аз съм окей
с това е и аз така мисля смисъл аз съм
тъп ма имам си някакво мнение и моето
тъпо мнение е че ако не мо можеха да се
печатат пари напротив иновация щеше да
експлодира още повече ама защото съм тъп
зара това така
мисля и той каза така че аз наистина си
мисля че той наистина иска да ни закара
на марс
и съответно ето това е вика той наистина
ще направи каквото е нужно за да си
постигне целите а не
само и вика той има определена цел в
определено време иска да го постигне
дожи да види хора на марс вика това не е
нещо ей така един де
give i
make
science уау и ей това е и ей това е само
забележи каза той има ясни цели гони си
ги пачка здраво иска да ги постигне и
вика правителството това което прави
реално при положение че отново той а а
рискува собствения си капитал за да си
постига целите нали рискува собствения
си капитал той не взема пари от
правителство ако правитество му дава
някакви пари за услуги от неговата от
неговите компании те го правят само и
единствено
защото предлагат най-ниската
а цена не биха го направили такова не
биха го направили ако той предлагаше
кофти цени разбирате ли или смятате че
има корупция смятате че нен mus на
spacex дават поръчки въпреки че могат да
го дадат на друга фирма на коя фирма коя
фирма е конкурентна на spacex абсолютно
нито
една само
забележи предложим пари
предложи ми
власт не ми пука брутален просто
брутален разбирате ли колкото
повече време минава толкова повече това
е един от хората
които hero остана си поне от 2016 може
би от 2015 го следя съм учел биографията
и така нататък просто е топ
вика значи просто не ти пука не ти пука
за това какво имаш ти да ми дадеш той си
има цели и си гони целите не може да го
подкупиш може да съюзиш него може да му
партньорства може да му помагаш но не
можеш да го купиш защото той си има
собствени
цели и вика аз ще кажа това което искам
да кажа и ако
резултат от моите мисли от моите думи е
да загубя пари нека да бъде така това
което говори за работодателите защото
работодателите не работодатели
рекламодателите рекламодателите знаете
направиха бойкот и ето тука особено ето
тука сега ще разберете направиха бо кот
на на twitter след като той го
купи ако някой се опита да ме изнуди
защото ако не направя това което той
иска няма да рекламира на моята плат
форма да ме
изнуди отивайте на [ __ ] си шибаняците
ли това го казва публично ето тука на
deal book suit the new york times и така
нататък и той вика дака повторя за да
сте сигурни че не съжалявам че казах
това което току-що каза отивайте да се
[ __ ] разбираш ли отивайте да се
[ __ ] вика ясно ли е нали ясно е точно
това имах преди да кажа не се обърках не
си ми се преплете езика казвам отивайте
да се
[ __ ] ей това е вика а това което е важно
за
мен saying what i care about is the
reality of goodness not perception of it
с други думи това което на мен ми пука е
да правим добро да бутаме света напред а
не да се правим че правим добро и бутаме
света напред разбирате ли има много хора
които са фалшиви много хора които само
се правят разбирате
ли уау брутален е просто и това което
виждам на много места е хора които
правят зло докато се преструват че
правят добро разбирате ли
[ __ ] има хора които имат слабостта да
искат да бъдат харесани но аз нямам тази
слабост той каза честно каза направо се
чудя дали не съм повлиян от него силно и
на мен просто не ме [ __ ] аз имам цели
въобще не ми пука гоня биткойн стандарт
правя каквото аз мога да направя за
биткойн стандарт не ме [ __ ] не ме [ __ ] или
си с мен или отивай се [ __ ] въобще не ми
пука отива да се [ __ ] някъде не ми пука
защо да ми пука аз имам цел си работя на
целта или си с мен или встрани не ми
пречи хора на които им пука другите
какво мислят за
тях са с окови в клетка са не могат да
кажат каквото мислят гледат да са
политико
коректни от политико коректно
вече рим се
разпада обясняваше как има в увеличаване
на разбираш ли и вика добре ти използваш
ти виждаш ли увеличаване
на вий някакъв пример защото аз лично
вика не мога да видя увеличаване на в
то токущо каза аз лично в страницата for
което какво означава отваряме twitter е
тука има for и ту има нали той казва в
for виждам повече такова съдържание
което е с това което той току-що каза
нали ще го върна за да чуем
лъжата вика аз лично но няма да говоря
за всички хора и така нататък не знам но
аз лично той каза аз лично виждам повече
cont на
неговия и той вика ти лично виждаш
повече й
spe и то вика аз виждам повече й content
какво означава точно
това какво означава cont вика което ни
харесваш ли какво
означава обясни ни опиши какво ей
вика нещо съдържание което ще окаже
влияние да имам реакция която е малко
сексистко или малко
расистко нещо
такова значи това което ти мислиш е че
нещо което е леко сексистко трябва да
бъде баннато с други думи разбирате ли
ако аз кажа гергана правише най-добрите
свирки на света по-добър тро през живота
си никога никога не ми е правила това
трябва да бъде забранено разбирате ли
докъде сме стигнали до каква малоумщина
разбирате
ли абсурдно е да питам киро брейка дали
е [ __ ] май за щото стрии клиповете на
тея на биткойн които ги е правил по
даната нали ако го питам това трябва да
е забранен въпрос заради политико
коректност трябва да не можеш да питаш
други хора ти [ __ ] мазна ли си за дето
правиш клипове където се правиш на много
на много умен нали за биткойн аз ако бях
вие ако бях по-умни от мен ли си мислите
бе аз да не купя биткойн ако беше
толкова лесно нали това е негово
съдържание аз го цитирам това това не е
моя думи това са негови думи и съответно
аз а го опитам просто искам да знам
защото не знам ти [ __ ] мазна ли си това
да е забранено разбирате ли абсурдно е
абсурдно
е всеки си гледа съдържанието което му
харесва но
ти да нямаш свобода на словото е пагубно
и съответно обаче и мъст не е тъп и му
задава въпросите добре трябва да ми
кажеш някакъв пример за да мога да
разбера за да можем да оправим
проблема и сно той вика абе той преди
това е имал обаче просто се увеличиха и
той вика за това питам за примери може
ли да дадеш някакви примери може ли един
пример да ми
дадеш и само забележи то му ка не можеш
един пример да ми кажеш така ли и то
вика ами сега ще кажа защо защото реално
не използвам
twitter и то вика преди малко ти каза че
twitter бил много такъв с хейт
съдържание хейт как омразно съдържание
каращо подтикващо омраза в хората и
насилие а вика в същото време обаче може
да ми дадеш един пример как е
възможно и тоз вика от три-четири
седмици не съм изпол twitter тъй че не
мога да кажа и той вика как тогава ти
видя омразното съдържание ако дори не си
използвал twitter как го видя защото той
каза малко по-рано ай пли аз аз лично го
виждам разлика не мога да кажа за целия
twit но аз лично виждам разлика
и съответно този вика добре значи през
това време през което си ползвал twitter
след като не си гол последните риче
седмици но си го полвал преди това
последните шест месеца откакто аз съм го
купил трябва да си видял това хейт
съдържание дай ми един
пример един пример ли може да
дадеш и съответно той каза съответно тъй
като не можеш един пример да ми дадеш
това което ще кажа е нямаш си на
представа за какво говориш
и казва съответно твоето становище е
една
лъжа аха и сега се върнахме на не не
това което казавам че има много на брой
организации прехвърляме отговорността на
думите много наброй други организации
които говорят
ужас буквално вика ти току-що каза аз
лично виждам
повече омраза в twitter не може да дадеш
един пример той вика така защото не го
ползва то що лъжеш
i'm a big believer people need to more
productive when in person
and
really the whole sort of work from home
thing it's
like i think
it's there are some exceptions but i
kind of think that the whole notion work
from home is a bit like you know the
fake maret let them eat cake it's like
it's like it's like really you're gna
work from home and you're gna make
everyone else you made your car come
work to the work in the factory you g
make people who make your food that gets
delivered they can't work from home you
know the people come fix your house they
can't work from home but you can
можа тука има спо те съоветно вика
монтьорът не може да работи от вкъщи
производителят не може да работи от
вкъщи готвачът не може да работи от
вкъщи но ти може да работиш от вкъщи а и
съответно вика това е морално такова ми
не за мене преоценяване на пазара идеята
е следната
аа според мен може би професиите които
могат да работят от вкъщи трябва да
вземат не че трябва пазарът ще ги оцени
така да имат по-ниска заплата отколкото
тези които трябва задължително да отидат
до някъде за да работят там с някакви
машини или ейди си какво с идеята че ако
всеки му е удобно да работи от вкъщи
значи имаш по-голяма конкуренция ако на
никой не му се излиза от вкъщи ми тия
които са съгласни да го направят ще ваят
повече пари но за жалост не можах да
разбера цялата идея на последния
сегмент
лудница сега чакайте само секу да
увелича малко чата глася е тука
да сам го заряза
кибор гледаме с дъщерята на 14 има ли
патенца в чата образовай децата мишо
трябва да знаеш по-добре мишо ех тази
гергана бе привет групировка слагай
червената точка 18 п ако рно влезе в
управлението тръмп ще бъде брутално
ритан на задни брутално човек брутално
администрацията го заслужава напълно съм
съгласен напълно съм съгласен
та илън е такъв глупак похарчи 44
милиарда долара за да купи twitter и
всичко което получи етри branch of the
federal goverment което разбрал разбрал
а продължаваме напред дайте да минем
през това съдържание и след това искам
да минем през няколко нови неща които са
точно на тема
таковата тръмп вече кого слага да бъде
част от екипа му ако сте гласували за
демократи и се чувствате че резултат от
изборите са нещо ужасно тръмп е краят на
америка тръмп е краят на европа щя да
кажа ама то тях не ги [ __ ] американците
за европа тръмп е края на трансджендър
тръмп е края на това борти тръмп е края
на знам си какво направи
следното елементарно лесно упражнение
чакайте само секу да купя малко биткойн
че виждам че а то вече мта щ да кажа че
на 87 ка е ама за жалост
вече малко нагоре нищо ще си купя малко
биткойн купувам си нимай бе
абе главата слуша ли те бе каза ми какво
блока ми казва 87 влизам тука ми казва
88 натискам бай то ми каз че цената била
91 91 добре добре на 88 ку чакай тъй
а запиши си на листче хартия твоите
страхове които може да се случат идните
четири години пиши си ги на ли с хартия
и ги препрочитай всеки няколко месеца и
съответно това лис че а хартия и
препрочитането на твоите страхове
постоянно ще ти дава едно успокоение ако
тези страхове не се случат и след после
започни да си задаваш въпроса защо като
цяло изобщо и бях живях в такъв страх
кой ми внуши че тръм ще бъде толкова лош
разбирате ли ти остай да та буквално има
звер пропаганда хората да са наплашени и
според мен има зверски лъжи затова
отново са абортите аз го виждам днеска
буквално го гледах
в last t with оливър където той говори
за това как са били активирали в ето си
кой щат да защитят правото на аборта
тръмп обяснява не ми се занимава с
аборти нема занимавайте с глупости
щатите отделно всеки да си решава те са
тръгнали да защитават да не могат да
забранят абортите главата слуша ли те бе
брат някак и лудница е просто лудница е
пропаганда а щях да кажа обаче наистина
точно ей това някой написа 36 трилиона
hello my old friend чакайте само секунда
а точно туй си мислех дайте да отида ей
тука да потърся някой го беше постнал
едно хубаво изображение на 36 трилиона
само секунда да го намеря айде бе ето
го дайте го постнем въ facebook
честито на кого на кого по-точно на
кредиторите ли на взелите кредити ли на
инфлацията ли
честито имотите не имотите активите
ви
гарантирано ще
поскъпнат идните години да
живее
инвестирането разбираш ли имаш два
избора имаш два избора или си инвеститор
инвестираш val invest или не знам си
какъв или обедняваш средно положение
няма в смисъл или духаш супата нали или
ти се замазва погледа с растяща цифричка
защото разбираш ли се вдигнала такова
инфлацията мишо ве няма да гледа пламен
с дъщеря си мичо вече мишо вече няма да
гледаш дъщеря си what the [ __ ] чакай
чакайте знаеш ли какво хрумна ми нещо я
чакайте само секунда извинявам се
чакайте само за малко искам да направя
нещо
[музика]
а нещо ей такова чакайте само секунда
значи камерата сега трябва да я вдигна
ей така над мене ей така и
сега чакайте съм това а идеално ей това
ме
прид ама не ама не не не
чакай
а ей така извинявам се само за момент
сега трябва да добавя една
маска о my god тези ма умните маски
майка му стара ще почна да псувам след
малко мишо кажи на малката да не слуша
известно време сега ще почна да се
ядосам jesus fucking christ не мога да
го търпя този ма умния интерфейс [ __ ]
ма умния интерфейс човек няма толкова ма
умен интерфейс разбираш ли няма бе няма
бе просто е невъзможно да има как как
може да го направиш толкова тъпо
разбираш ли бах ти глупака трябва да си
сериозно бах ти
глупака
тъй не като цяло това е честно казвам
като гледам ей
така ей
[музика]
така бавно разбираш ли съм
h а нещо ей такова айде ще стоим малко
от discord тъй лафчето така че
внимавайте какво пишете в лафчето така
та джо байдън има
нужда да
а след него и потоп да пардо не хънтър
си насити разбираш ли да се възползва от
това че е президент и да пардон не сина
си
да каква е правилната дума for give
student loans как е да да да заяви че
всичките заеми на всички студенти са
погасени край опрощаваме ги няма да се
връщат с други думи държавата ще ги
плати данакоплатеца ще социализираме
загубите защото няма няма как да
опростиш заеми освен ако заема не е до
тебе така да използва execution order
който да забрани всички оръжия а rifles
в америка да върне рой вейт там това е
едно дело
trp с други
думи толкова здраво да напра подготви
нещата за тръм че на що не може да
направи разбирате ли за какво ста въпрос
[музика]
the bomb investigated holy shit
разбирате ли а тръмп е много лош заради
това
че оспорвал на 6 януари че хората отишли
на протест той оспорва лично той оспорва
мината миналите избори дали са
били такова дали са били откраднати или
не като вече за мен за мен лично няма
капка съмнение че са били откраднати
предните избори капка съмнени нали показ
го броя гласове няма как миналия път с
20 милиона повече хора са отишли
гласували нали четири години по-късно 20
милина по-малко отиват да гласуват
вложение че беше
най-надежните избори досега абсурдно е
това абсурдно
е в редит идвам в редит да прочета малко
мнение на тема тръмп от тръмп съпортът
но не мога да намеря никой който да
говори за тръмп и а ми редит ги бана
всичките е бро гледай сега вие сте в
една и неко чебър
ето го човека каза нали идвам тука в
рейд и не мога да намеря никой който да
е мага и тука в коментарите имаше един
гледай hest question why trump нали
човекът пита hest why тъмп а и ето го
това е реалния нали тред и е забранен
премахнат
е гласувахте ли за тръмп в ар
тексас след като вече знаем че
консервите са се върнали на власт и са
дошли обратно в в тексас артекс съ дита
искам да попитам защо гласувахте за
тръмп заради икономиката ли заради
оградата ли нещо друго ли а освен това
защо тед крус аджаба нали и съответно
той вика просто да си кажа моето мнение
не мисля че икономиката а е била
по-добре под тръмп или че ще бъде
по-добре с всичките тарифи които той
иска да сложи а съответно ми е интересно
вие да обясните защо сте гласували за
тръмп и този човек вижте го отива и каз
холи shit пичове тука og едиторите и
най-сетне имам възможността да
коментирам в тоя съб добре сега ще ви
кажа като един човек който е живял цял
живот в тексас а и не съм бил от част от
нахарис кампанията а опитвам се от
месеци да коментирам но моите коментари
биват премахнати на момента
а и съответно аз гласувах не просто за
тръмп аз гласувах за the dream team
разбирате ли гласувах за the dream team
и с
какво той е
гласувал сложи хорди кундури какво става
тука сложи хорди кундури дъщерята на
мишо няма да иска да погледне
вече кой канал да сложа не лафчета ми
хора кундури така та а и съответно той
каза аз съм либертарианец и илън ще
донесе рон пол в доуж в department of
goverment
eff и това много ме радва не знам колко
време този коментар ще стои в ней стрит
нали
а така така така така така няма значение
и сега същественото е следното you have
been permanently banned from party
spacing in art texas след тоя коментар
където нито обижда нито ето си какво
просто каза че не е гласувал просто за
тръмп той е гласувал за the dream team
той е фен на рон пол иска рон пол да
бъде част от управлението ей това е ром
пол между другото случайно ако не знаете
кой е ром
пол ето това е ром пол
и след като го коментира това била бант
и ето го истинския пост виждате ли го
hest това е истинският пост току-що
заради тая страница идвам натия и не
мога да намеря гледайте за какво става
въпрос it wasn't the mag people that
gave him the election it got about the
same number of as in 2020 it the million
million democrats voters st home this
year забелязваш ли не че тия които са
гласували трн спечели изборите ами
идеята е че а 15те милиона
а които не отидоха да гласуват този път
те са тези които спечелиха на тръмп
изборите разбираш ли зру да ми казва че
са виновни
негласувалите и тия не
гласували са 15 милиона и те са
естествено само демократи нали тези хора
са денал разбираш ли в пълния смисъл на
думата delal
и сега гледайте това което ще направя ще
отида в rit r politics дайте да видим
помните ли в политикс че всичко беше
анти тръмп про камала минаха изборите
сега въпросът е все още ли има цензура
все още ли е на 100% в едната или в
другата посока дайте да видим отваряме r
polit това е току-що го отворих това е
току-що го отворих това не е кеш това не
е не знам си какво току-що отворих и аз
съм сигурен че всичко ще бъде против
тръмп сега trump new olar about to un
unable
corruption първият пост олигархията на
тръмп
ще ще докара не такава каквато не можеш
да си представиш корупция разбирате ли
разбирате ли за какво става въпрос това
е първият пост който ми излиза сега ще
отворим да да видим и коментарите само
за момент ей това нещо искам да го пусна
да го
[музика]
пусна на алеж ей така брутално е дайте
да видим коментарите пре продължи напред
дайте да видим хората какво
коментират и само забележете ав
автоматичния модератор а aer това е суди
където имаме civil disc няма да се да
караме няма на ско познайте дали ще има
един коментар който да бъде про тръмп
който да каже каква олигархия еди си
какво илън мъск сериозно ли заради
парите ли според тебе влиза в
правителството или да оправи държавата
гледайте сега за какво става въпрос
that's always be trumps end go the line
his pocket and the pockets of his
billion friends vi tax breaks for thea
suckers w away broke with nothing but
escape gos разбивате ли първият коментар
е винаги е бил такъв в плана на тръмп да
докара
а безкрай много
такова данъчни облагодетелствания на
него и на неговите милиардери приятели
докато стандартния глупав гласоподавател
от мага ще такова ще плати сметката даг
made him do it демократите го накараха
да го направи наклона черта сарказъм
better
и та и та на
[музика]
добре с други ми това което казва е не
само това не само чема
а ще има истинската буквална корупция
където буквално плащаш такива разбираш
ли плащаш
подкупи брутално
е махам го това дека видим следващия
коментар already the first
time in
thein само от successful midle и real
estate developer с други думи буквално
казва той вече нали предния път като
беше на власт същото направи
облагодетелства себе си някои които себе
си и неговите приятели
брутално дайте да видим нататък изучете
русия ранните 2000 години и искате да
видите какво има за цел тръмп да направи
най-обикновения американец ще бъде яко
ще обеднее забеляза ли значи замисли се
това тука уж е такова някаква как да я
нарека нали цивилна дискусия където хора
има всякакви и така нататък какво гиф
изчез като не е на фокус таковата ли
това ли се случва да замръзва гиф и
после даже изчез
а така няма един човек който е про тръмп
разбирате ли в
забелязвате първата първия път като то е
бил на власт е било зверска корупция но
явно никой не е внимавал и никой не е
запомнил всички коментари са такива
безсмислено продъжаваме дайте да видим
още статии какво какво пише в r rit
имайте предвид че rit в момента има 10
000 онлайн човека и като цяло
8,7 милиона сба голям с гледайте сега
federal
buyu with new
mus че кано самото заглавие сно
неутрално но 100%
100% в коментарите ще
бъде
the 1.5 milion americans out of work
including hs of thousands of veterans
разбираш ли с други думи няма да намалим
разходите няма да оптимизираме процесите
това което ще направим е 1,5 милиона
американци да останат без работа не ви
пичага вместо да си стоиш на [ __ ] и да
чакаш просто заплатката това което ще
стане е че ще трябва аджаба да се върнеш
в частния сектор където реално да
произвеждаш полезни за обществото неща
вместо просто да бъдеш бюрократ на
заплатка
на тях не им пука защото те са богати
имат пари не им пука за безработните и
за хората които ще останат без работа
разбираш ли разбираш ли за какво става
въпрос брутално е брутално trump team
sks fbi background checks for some
cabinet ps на тръмп разбираш ли екипа
който той си избира пропуска ей така
проверките които нужни парите да се
направят ето си коя жена казала аз пах с
ети си кой там от екипа на тръмп като
бях на 17 години
демократите в
момента гонят е си кой защото той нали
има проблеми с
там знам
няма
чове ър
кенеди готови ли сте ей тука ще бъде
[музика]
гледай сега гледай сега 31 октомври the
trump
for ken
j
така the
for
dreams leopard
hry с други думи казал че няма да го
такова сложи го какво беше туй welcome
toco i love you а какво е това
не сващам тази
референция само забележи всеки един
човек който тръмп избира в екипа му да
бъде в
администрацията отговаря на въпроса кой
може да бъде най-абсурдния най-смешния
най-ироничното
може да направим забелязали брутално е
брутално е
what joke of timeline
we брутално
е и този вика какви смешни времена нали
какви абсурдни времена живеем и то вика
това не е на майтап с цел е всеки един
от тия които той избира ще унищожи
правителствените институции това не е
случайност тръмп е най-лошия всеки един
човек с който се е заобиколил са също
най-лошите те се корумпира
какво всичко е анти тъм прока след
изборите разбирате ли брутално няма кой
да
кажа само секунда ще продължим това с
ромката половина сте го гледали този
клип обаче чакай само секунда
само забележете not някаква бабка not
single one of trumps cabinet is black
women
or is the america want to забелязвате
нито един от хората които тръмп
назначава на работа на държавна работа
когато той е президент не е черна
жена черна жена или транс това ли е
америката в която искате да живеете и
тоя човек казами да избира тези които са
най-квалифицирани за работата а не да
избереш някой черен просто защото е
черен някоя жена просто щото е жена или
някой транс щото е транс то може да е
по-лошият избор между него и това обаче
избираме него разбирате ли абсурдно е
абсурдно е брутално еър
indal food comp and
comp човек брутално е брутално е това
беше на германия или на кого беше the
health minister тая жена е минист на
здравето разбирате ли тази жена е мини
на здравето на европейска
държава той е нацепен дядка ще бъде
министър на здравето на америка толкова
буш за америка не съм бил през живота си
разбирате ли имам остра нужда от зелена
карта не знам как да го
обясня брутална е
така значи ту си ще минем пресня една
жена много ва място и тука обясняват как
туси руснаците естествено я обичат тя
има връзка с руснаците тя ще има достъп
до тайна информация тя ще ги даде на
руснаците след което минават през това
как ту си не била анти война тя била за
война минават през това как освен това
не само тя ами и тръмп е за война иска
повече
войни по време на байдън целият свят се
подпали по време на тръмп нямаше нито
една война и тези шибаняците
срей face изразе на английски не знам
как се казва гледат те в очите и те
лъжат разбираш ли обясняват как сега трм
щя да докара много вини ужас ти казвам
брутално е брутална е
манипулацията има малко битко с държане
и по-късно ще ми предста това пак е
биткойн съдържание малко по-късно
ще the hammer of justice is coming
разбирате ли ин must така им е набрал
тръмп така им е набрал опитаха да го
съдят да го вкарат в затвора а идеята е
следната нали ако всичко е окей добре бе
що не го караха в затвора те са на власт
какво тръмп откупи съдиите ли сериозно
ли тръмп откупи съдиите докато ония
другите са на власти ти се опитат да го
вкарат в затвора защото няма какво да се
лъже това не беше случайно дело те
наистина се опитаха да го вкарат в
затвора до живот задето той смее да иска
да става президент илън мъск толкова
зверски номера му въртяха илън мъск и
тръмп ще ги унищожат and that's a good
thing това е туси между другото ту си
габър
тръмп ще съди
а медия алети за 10 милиарда долара
задето те са имали баяс с други думи са
били анти него про камала
fda employees заплашва че ще напуснат
ако rfk j стане такъв министъра той вече
стана да напускат
им 18 щата в америка ще съдят security
ex com за тето не
конституционално и некоректно са съдили
крипто индустрията по време на ри гнр ри
гнр такъв [ __ ] ще е де няма да сим
представа пак крипто неща по-късно ще
минем през
тях и тоя помните ли го дето си взе
заплатата в биткой каза кой каза че е
тъпа идея да си вземам заплатата в
биткой the ultimate до cage
нали знаете как се казва нищо добро не
се случва след 2
средната тази сутрин в 2 23 само
забележете как по дяволите конгрес пуска
законопроект в 2 ча посреднощ [ __ ] сма
чакай
малко 102
страници али pr как ще изхарчим 1
трилион
дола бързат бързат да вкара тоя
законопроект преди да си има дори
възможността да я прочетеш и слушайте
сега какви абсурди има в тоя документ за
какво те искат да дават пари готови ли
сте те
се ами защо толкова бърза защото е пълно
с всякакви простотии а вие ще плащате
сметката 850
за пансион за възрастни хора които са
геве
15 милиона долара за как е за
завършването на университет в египет
окей вика не не не не разбираш това не е
египтянки жители които живеят и учат в
америка въпро египтяни в египет с какъв
акъл 15 милиона харче приложение че ка
00 ще дадем на хората които таковат
хората които бяха в това страдаха от как
се казваше от от урагана разбираш
ли група на гелове които учат децата
какво е то ти да бъдеш транс дете 400
000 още 600 000 за друга група която ще
учи децата как да се крият пола като си
увиват цицките ги стягат за да не
изпъкват или си увиват пишката защото ти
си момче и се правиш на момиче и си
стягаш пишката я притискаш към тялото си
за да не си личи че имаш пишка а се
правиш на момиче с
перука това е най-брутално не е нужно
да да имаш разрешение
[музика]
от 500 000 за и
inclusion зоопарк разбирате за ми казват
ако наемаме най-квалифицираните хора ще
свършим работата за хикс пари но тъй
като се опитаме да имаме повече
diversity quality inclusion тоест да
наемаме инвалиди да наемаме слепи да
наемаме а такива тъмнокожи да
наемаме всякакви марита рапи и така
нататък започваме да оперираме на загуба
и съответно ни трябват държавни пари
които да ни субсидират за да може да
поддържаме
di културата
си за да може децата от най-различни и
геове и не геове да
гледат крокодили разбираш ли
ме защо им трябва полови милион дола да
влязат в зоологическата градина вика
билетите са по 15$ разбирате ли таче
викано не се притеснявайте този
законопроект най-вероятно ще бъде на
бюрото на байдън още тази вечер и той
така ще го подпише без да го прочете и
пс веднага президент няма време да чете
той има екип който той да ги прочета ми
той какво е тогава просто един човек
дето подписва така
ли о ей това е трябва да е изискване че
всеки един законопроект е само за един
проблем а не ей така да ги омесваме
нещата лудница абсурдно е че в един
законопроект има толкова много неща
абсурдно е и да гласуваме ще го одобрим
или няма да го одобрим ми аз може
половината да не искам да одобря другата
половина да искам да
одобря брутално е
някои от анализаторите казаха че ти би
трябвало да си напуснеш работното място
би ли си напуснал работното място
ако не ако би ли подал
оста и ронката е категори
и вика добре би ли обяснил легално
погледнато ти не си ли задължен да
напуснеш ако тръмп не те иска
не вика само да задам още един въпрос
който ели последствие на въпроса на
виктория има ли възможност президента да
те уволни да те махне от твоето място
защото ти каза не вършиш достатъчно
добра
работа не спрямо закона сните
американски
щати президентът няма право да уволни
човека който решава какви да са лихвите
което влияе на цялата икономика на
държавата чакайте само ско да го повторя
и нека да се замислим само за момента в
президентската република съединените
американски щати хората се изтрепаха в
спорове разбиха се семейства жените си
от отрязаха косите който е в discord и
от ниво две нагоре патреон знае много
добре за какво говоря отрязаха си косите
а всякакви щуротии казаха че повече
идните четири години няма да спят с
никакви мъже да го духат мъжете и така
нататък като гласуват за тръмп тогава
сега ще се научат какво е без жена
четири години
аа освен ако не се оженят само забележи
освен ако не се оженим ако се оженим
тогава може да спиш с мене иначе няма да
спиш с мене напълно така е мишо дъщеря
ти я слуша да спис някой само след като
се оженят та
и след като хората се избиха в
демокрацията си да решават кой да е
президентът след като си избраха
президент след като тоя президент трябва
да оправя икономиката се оказва
че
той ако смята че джером ката върши
ужасна
работа че не се справя че взема грешните
решения
той няма право да го вони и ронката може
да продължи да прави каквото си
иска
what да вдига и да сваля лихвени
проценти докогато си поиска да слага
неща он fet бант или не защото разбирате
ли централната банка на америка е омега
мощна трилиони долари може да качи на
раменете си всякакви активи п принтира и
ги взема на своите такова и дава там на
другия ето заблуждавам те сваляй лихве
сваля и вдига лихвените проценти както
се реши и президентът на америка няма
право да влияе на тях няма право да нищо
не може да направи нищо те правят
каквото си
искат брутално е
това това го минахме вече department of
health в
2024 това е дъщерята на камала явно
много бяла ми се струва това е дъщерята
на тръмп я да видим
камала камала харис дотър напише в
google а ето я дзс да онова е просто
така по-подходяща снимка обаче буквално
е то това е дъщерята на на
камала сега мишо надявам се че вече не
гледате с дъщеря ти защото имам много
важна анкета която искам да
[музика]
пусна според вас аз наистина ли ми е
важно биткойн стандарт не толкова заради
парите и заради промяната 84% да 16% не
тука нова анкета
брат я пи
[ __ ] като лявата
дясната
и и двете дедо попе и двете като преди
да гласувате пак
показвам човек т на тръмп е топ парче я
да го гоним тръмп
дотър в смисъл не че нещо ама доста
добре
има гени в нея така да се
изразя лявата 0%
дясната 82% и двете дедо попе и двете
18% oh май god
[музика]
брутално тръмп е единственият който не е
правил война ату си има повече топки от
доста от тях напълно съм съгласен
напълно съм
съгласен аз бих [ __ ] и майка и вика
орлин тука само важни анкети
пускаме тръмп беше казал че ако не му е
била дъщеря щяла да излиза с
нея рева
човек искам да има нов закон който всеки
един който е гласувал за гадния
тръмп да си носи шапката на тръмп
247 денонощно вижте я вижте я разбираш
ли вижте я искам всеки който е гласувал
за тръмп да носи денонощно мага
шапка защото тия консерви са
опасни
разбирате за всичкич всички на са опасни
хората които са гласували за
тръмп
брутално брутално
snow what bl
м как това което
виж половината държава гласува за
престъп все още се опитвам да осъзная
какво се случва разбирате ли
сълзите им са
брутални през 2020 имаше брутално много
хора които оха да гласуват толкова много
колкото от 1900 не са
излизали и сега въпросът е следния ако
2020 излязоха да гласуват толкова много
хора сега въпроса кой кой не излезе да
гласува и
защо и съответно много от нашите въпроси
ще бъдат лимитирани до това коя група
гос
подаватели решиха този път да си останат
къщи и не
гласуваха значи доналд тръмп последните
ве години е бил на кампания докато
камала харис
само
100 само 107 дена разбирате ли с други
думи казва камала изгуби защото само 107
дена е била на
кампания така че един от моите важни
въпроси е
следния особено с нейната кандидатура за
президент беше ли достатъчно време на
камала да запозна най американеца с нея
значи камала харис която е вицепрезидент
която е втората най-могъща роля в
политиката на
америка не е имала
достатъчно време народат на америка да
се запознае с нея разбирате ли не е
имала достатъчно време след четири
години мандат да се познае с нея значи
тя ако беше свършила някакъв феноменална
работа цяла америка щеше да я научи цяла
америка щеше да я знае oh my god то
свърши страхотна работа съответно се
надявам сега ако щом беше вицепрезидент
толкова работа свърши смятай като стане
президент ще избие рибата разбираш
ли и съответно дали не е трябвало повече
време на камала харис за да успее да се
подготви за
такова за
своите кандидатпрезидентска кампания
представяш ли си за какво става
въпрос божидар балевски пусна видео за
биткойн нов рекорд за биткойн ето какво
следва аз ми е интересно какво следва
дайте да
видим дай ми линк до клипа дай ми линк
до клипа в discord гни ме ей тука в
лафчето някой който има възможност сега
да не го търся ей тука в лафчето в
discord да да прати
линк
повечето повечето европейци им е промит
мозъка отвъд възможността да ги спасиш
само скивайте
а питат европейците според вас нали ако
вие бяхте американец за кой щяхте да
гласувате за тръмп или за харис
разбирате ли за тръмп в шотландия са 25%
а за харис
56% за италия 24% а за харис 46% за
испания за тръмп 177% за харис 65% в
швеция
13% за тръмп 73% харис ти представяш ли
си ти представяш ли си
в дания
7% за тръмп 81% камала германия 14%
тръмп 71% камала франция 15% тръмп 62%
камала и обединеното кралство 16% тръмп
61% камала това е брутална статистика
буквално брутално
така дайте да видим какво ще става с
биткойна аз искам да науча честно казано
биткойн е на 0 000 защо докъде може да
стигне цената в балон сме в тази лекция
сега ще разбереш всички тези неща
съответно нека и да започваме с една от
основни чакайте готов съм да науча готов
съм за познания биткой на 90 000 защо
докъде може да стигне цената в балон сме
в тази лекция сега ще разбереш всички
тези неща съответно не и да започваме с
една от основните и най-важни метрики що
се отнася до моментното състояние на
цената и това е mvr v zc доста лесно се
разчита тази информация и тази графика
колкото по-близко до червената линия сме
съответно толкова по-нажежена и
набълбука е самият пазар лично аз и
нашият ви на бълбукане ли сте пита ви
набълбука те ли се с биткойни по дъната
защото доколкото знам г-н божидар
балевски не се е набълбукал защото той
се фокусираше главно върху имоти и акции
по това време надявам се поне виее се
набълбукали души и ето няколко видеа
които са по време на най-ниските нива за
биткойн когато цената беше шест пъти
по-ниска съответно тези които са ни
послушали доста са припечелили от това
нещо както и ние така и те затова е
доста важно да се разбират тези активи
биткойн е един от най-специалните и
най-качествени активи както в първата и
единствена все още крипто книга в
българия добре описано точно ето тук
10-те качества които какво се случва
току-що как да купя ми е въпросът как
как да купя разбираш ли излиза ми само
един въпрос в главата как да купя и то
не как да купя биткойн искам да си купя
и книгата искам да си купя и максимално
много курсове ако може може ли по два
ако купя по две копия може ли по-бързо
да мина през курсовете е сравнение
фиатната система златото и биткой и защо
биткойн е най-добрите пари на екрана
сега виждате и вие та защо биткой е
най-добрите пари тази част от самата
книга слизайки отново тука на на самата
графика колкото по-близко сме до
зелената линия съответно толкова
по-добре е да се акумулира биткойн и
колкото по хм по-нагоре сме тогава
трябва да сме предпазливи като ето тук
виждате предход те моменти всеки път
когато сме близко или отидем над
червената линия тогава трябва сериозно
да се замислим дали е момент за exit от
пазара в момента сме приблизително
средните нива като е важно също да се
упомене че past performance not indicate
future performance тоест това че нещо е
правил назад във времето не е задълже не
е задължително че отново когато
достигаме до червената линия тогава ще е
пиковият момент може само забележи
брутален анализ показваме mvr
скора вика много лесно сечете като влезе
в зеленото купуваш като ити в червеното
продаваш сътветно това е човек който
каза аз се фокусирам главно върху
аа чакайте само
секунда аз се фокусирам главно
върху имоти и акции
така чакай ще да го прочета точно как
беше нека започне с това че биткойн и
етериум са качествени
но като злато и среброто са единственият
начин да спечелиш от тях е някой да ги
да се излъже да ги купи за повече при
един имот и една компания може да
печелиш и да си върнеш парите без
продажба от наема и дивидента отделно
има и капиталова печалба поскъпване в
цената затова фокусът ми е главно на
тези две места там мога да изчисля риска
ясно и
точно биткой колкото повече му се вдига
цената толкова повече се вдига риска
както 1933 го забраниха
златото така може утре да забранят
биткойна ако трябва да дам прогноза края
на деня тя е без значение е че бих бил
доста учуден ако през
2025 година сме над $100
000 виждам и свят в в който се закотвя
цената между 50 и 100 к
на продължителен период от
време и както минавахме през тая графика
ми се завъртя свят по-близко до
червената линия сме съответно толкова
по-нажежена и набълбука е самият пазар
лично аз и нашият екип сме обучили над
16 000 души и ето няколко видеа които са
по време на най-ниските нива за биткойн
когато цената беше шест пъти по-ниска
съответно тези които са
ни когато
цената шест пъти по-ниска съответно тези
които са ни послушали доста са
припечелили от това нещо както ние така
и те затова е доста важно да се разбират
тези активи биткой е един от
най-специалните и най-качествени активи
както в първата и единствена все още
крипто книга в българия първата
единствен все още крипто в българия
чакай само
секун ето тука или отидеме над червената
г mvr mvr zora и съответно червеното
продаваме зеленото купуваме дали е
момента за exit от пазара в момента сме
приблизително на средните нива като е
важно също да се опомене че past
performance does not indicate future
performance тоест това че нещо па
performance не означава че се повторят
нещата аз съм напълно съгласен към
момента е много правилен анализа аз
лично заради това
гледам да не разчитам просто на гледайки
една графика на зари как се държала и
сега в момента как ще се държи на
напреди отново на facebook стената ми е
всичко какви са факторите които аз
споделям като казвам че трябва да имаме
предвид само секунда ей сега качвам се
най-горе то ми е от днеска пост аз аз го
решер нах аз го решер нах и казах всеки
един който не е минавал през тоя а
такова през тоя пост от от 19 август
където хората нали се чудят аджаба уен
ламбо биткойна що умря и така нататък
а че има фактори които те са публична
информация но хората просто не ги вземат
по тежест нали и сега е тука ей това са
въпросите нали по даната колко биткойна
купи нали 222 2023 2018 2019 2014 2015 и
ако не се набълбукал яко с биткойни
което какво означава над 50% от
портфолиото биткойн значи стай
и факт че америка в момента има 36
трилиона дълг фактът че институциите
грабят яко факт ftf ите колко много
волюм имат те не са въпрос на на минало
те не са въпрос на да прожектираме в
бъдеще спрямо в миналото какво е станало
просто ти усещаш накъде върви света
гледаш ри фин примерно той от тая година
говори на тема биткойн нали той от тази
година промотира биткойн това е за мен
нещо как да казва сигнал това е с голяма
тежест не е до m vrv с хора какво ти
показва в смисъл да хубав индикатор е
показа просто колко бързо е разяла
цената а дали най-вероятно вече а поради
супер нали голям растеж и бърз растеж
защото mvv то расте когато имаш бърз
растеж ако растеш много бавно няма и да
расте
та но тоя индикатор за мен е до голяма
степен как да кажа точно това което е и
дисклеймър това че си е станало в
миналото не знае че не знае че и в
бъдеще така се случи както нали и p
cycle то катор който до момента не е бил
в грешка то означава че продължава да не
бъде в грешка това е абсолютно всичко ай
ай ай както не е задълже не е
задължително че отново когато достигаме
до червената линия тогава ще е пиковият
момент може хипотетично да достигнем до
четири шест сега лично моето мнение е че
няма до четири цената да види главоломен
спад винаги всичко е обвързано с самата
макроикономика сега въпросът е 100к ще
минем това ми е важният въпрос ще минем
100к ще бъдем ли в шок 225 стигнем 100к
или не това е най-важното нещо нека сега
да преминем и през следващата ключова
информация която показва а също но по
различен начин колко нажежен е пазарът
тук виждаме open interest на за самия
пазар какво представлява open interest
това фма тая графика че е на дневна
графика та са съответно предната беше за
10 години назари тая графика е за 31
назари главно трейдъри или хора
използващи леверидж и колкото по рязко е
покачване до 14 август до 12 ноември два
месеца назад а не пона линия толкова
повече хора са отворили дълги позиции
това нещо като го видя искам да видя
примерно колко е две години назад знам
open in като цяло как се мени другото е
open in до голяма степен алабала като се
има предвид в момента а заради
а инструменти като а путове
заради такива деривативи от рода на
акциите на миньорите заради деривативи
като микро strategy акциите и така
нататък всички тия неща за мен започват
много да се размиват аз лично не бих ги
слушал аз лично просто бих гледал какво
се случва на макро ниво на голямо ниво
защото иначе се превръщаш в дейтрейдър
ти не си инвеститор от ставаш дей trader
което е окей което е окей който иска да
си дей trader да купува и да продава
всеки месец но който иска да купува
веднъж и да продава години по-късно за
мен какъв е фъндинг рейт едно от
наймалко важните неща а като в времената
но а пък какво разбирам все пак аз съм
чисто и просто а а крипто личност на
годината нали аз съм крипто личност на
годината аз за 2023 аз не съм а крипто
анализатор на годината така че може би
трябва да гледам анализите и просто да
гледам да науча нещо където имаме
червено съответно тогава а са повече
хората които са отворили шорт или къси
позиции в момента е важно да се упомене
че има много така както и вие виждате
доста дълги позиции съответно може да
има моментно моментен известен спад в
цената смятам че ще е моментен заради
няколко от най-важните неща които сега
се случват а това са смята че е моментен
спад най-вероятно до 50к и момента до
момента е няколко години the fl fr
биткойна ctf ите институционалните
инвеститори все повече и повече а влизат
в самия пазар също и сега с
администрацията на тръмп която
възнамерява да купи идните пет години 1
милион биткойна това е приблизително по
около 550 биткойна на дневна база трябва
да се купуват средно всеки ден като е
важно да се упомене че 450 са дневните
биткойни които се изкопават максимумът е
това заради кода на който не позволява в
момента да се копаят повече само заради
кода който не позволява в момента да се
копая повече това трябва да ви говори
много имаме закона разбира се на
търсенето и предлагането в случая
предлагането най-вероятно защото още не
са започнали но натам отиват нещата
администрацията на щатите ще започне да
акумулира целия дневен съплай тоест
цялото дневно предлагане отвъд на това
имаме microstrategy други компании etf и
сега ще преминем и през интересна
информация относно майкъл сейлър човекът
зад micro strategy един от гениите поне
към момента а що се отнася до биткойн
адопция на биткойн и възприятието което
той има на биткой а помня още 2021 2020
когато сме правили материали и помня
2020 година когато той излезе и каза още
мисля че към май месец беше че започва
неговата компания microstrategy да
изкупува съответно доста от номер едно
греш са датите няма да ги коментирам
няма значение но ме кефи как те са
правили материали тогава кефи ме как
човек си придава важност като слага
етикети разбирате ли още тогава като
правихме материали трудове трудове не
правихме ли тогава но криптовалута
биткойн инвест купа институцията която
помогна на най-много хора както вече
казах да се образуват в крипто а тази
година написахме и първия в страната
крипто речник искам да ви го дам напълно
безплатно съответно долу в описанието
може да да го изтеглите сега е времето
да се образовате речникът е напълно
актуален линкът е отдолу изтеглете го и
вижте какво знаете какво не знаете и
развийте своите инвестицион изтегли го
но само забележи разликата между това
ако искаш да създаваш стойност и ако
искаш да събираш личните данни на хората
ако искаш хората да го теглят чисто и
просто даваш линк до pdf-a да го теглят
ако искаш да разбереш колко хора са го
теглили даваш линк през ра където да
може да траква но ако целта ти е да
събираш личните данни на хората създаваш
крипто речник на който сега ще ви покажа
как се създава крипто речник отивам в
грок и му казвам направи ми крипто
речник с 100-те най-актуални крипто
термина от не съм го отварял от рода на
фсп н smart contract
а какво друго би сложи тамм liquidity
providing
а
блок
blockchain hh rate и така нататък като
разбира се да са описани на
български дай ми първите 20
термина чакай чакай кво правя кво правя
чакай чакай чакай бе чакай чакай каккво
правя защо това това нещо го правя в
грог отваряме дискорда говорим със
сатоши накамото така чакайте само
секунда отиваме в чат със
сатоши дай ми първите 20 термина първите
50 термина защото нали ще може да
отговоря само два пъти и го тагвам с тош
накамото
и сега са точно накамото him himself ще
ми отговори
чакай го проверя да не дава
грешка в
конзолата ли shit чакай малко да видя
крашна да аз очака да крашна защото
много се забави
[музика]
а да да да защото са твърде много защото
са твърде много 50 термина е много
просто той не може да ги даде на one go
първите 20 термина
ли shit да то заради това крашна просто
съм много така фсп have staying power
фраза която се използва саркастично към
тези които не вярват в биткойн или не се
интересуват в криптовалути хавин хавин
намаляне на наградата на копаене на
биткойн на половина всеки 2000 210 000
блока което намалява инфлацията на
биткой smart кочак smart кочак само
разпространяващ се договор с условията
на транзакциите директно записан в код
изпълняващ се върху блокчейн ли коити
прова така слизаме надолу fear of
missing out страхът да пропуснеш
възможност който води до импулсивни
инвестиции noe узел аз бих го наричал аз
го нарича в моята книга такова как се
казва още ми излез думата от главата а
мрежовия оператор много повече ме
харесва отколкото възел или е си какво а
компютър свързан към блокчейн мрежа
който поддържа а разпродаването им а
така информацията на блокчейна така а
dab децентрализирана апликация
децентрализирано приложение работещо
върху блокчейна defy hle exchange борса
платформа където може да търгувате c
storage газ m nouns oran block у oran
block блок който не е част от основния
блокчейн верига защото е бил заменен от
друг блок много добро pro of stake то
значи тука в нашия discord може да
намерите не първия но втория а такова
аа какво беше това крипто речник и не е
нужно дори да си
давате личните данни можете това е
напълно публичен канал напълно публичен
канал линкът discord е долу щракате на
него отваря в discord сървъра цъкате на
чат сатоши ето ги съобщенията може да
прочетете или сега да паузирате видеото
и да прочетете а крипто речникът от
сатоши на като him himself отдолу
изтеглете го и вижте какво знаете какво
не знаете и развийте своите
инвестиционни печалби с него нека вижте
какво знаете какво не знаете и развийте
вашите инвестиционни такова с други думи
тотално играем по психологията на хората
които искат пари да вадят сега като
науча тия термини съм топа аджита и ще
мога яко пари да вадя нищо че не купих
биткойн на 16 к на 15 к това няма
значение това няма значение сега като
научат термините и ще станат топ крипто
експерт преминеме сега през следващата
информация това е net unreal profit and
loss а това което тук наблюдаваме отново
може да ни индикира къде сме в момента
на пазара а все повече и повече отиваме
във времената на еуфория въпреки че в
момента се намираме на жълтата линия в
червената линия вече сигуно еуфоричните
времена докато в зелената линия като ето
по това време тука когато сме имали не
малко отново както вече видяхте а видея
и лекции по темата хората със сигурност
тогава беше по-добър момент да се
закупува но и в момента гледайки
дългосрочно а цената е окей разбира се
момен може и да падне кой знае може
отново да отидем до 40 000 50 000 всичко
е възможно но нали стана ми скучно стана
ми скучно смисъл скучно ми
е информация която е много важна трябва
да преминем през ще продължи да
сегашните акции стават по-малко ценни
давам пример ако имаме днес притежаваме
е ценни защото дя достатъчно благодаря
окей разбрах само нежа да разбера ще
минаваме ли стока или няма да минаваме
за един приятел продължаваме
напред та
значи много добро е това нещо гледайте
сега това е никол шанън която работи с
тръмп това е доста преди изборите 27ми
август той се пита какви гаранции имаш
ти като работиш с тръмп че реално твоите
цели като се излиш с него той ще ти
помага да си ги
постигнеш и съответно защо ти човек
който се знае да не е буши ами реално
каквото говори и това да мисли защо
толкова бързо си решила да се довериш на
тръмп е сега ще продължим чака са
първо
анкетата брат коя би ивал лявата 88% не
в слуша главата психични бости дясната
49% и двете пе и двете 4% човек само
дясната какви глупости таковате тодор
къде е мястото интересувам се от
менението на памен понеже и преди съм
питал но той не беше запознат
предполагам да покани давид бо да
разкаже за какво стана въпрос за какво
говорители
място всяко дупе си има гащи все пак
много алчно и нагло коли ши идвали на
пар чака маково
[музика]
става само малко обран то лопата чакайте
ви чете доста политико коректен бях
какво да кажа какво да кажа просто хора
про аз не съм оке с това
че хора които не са били по даната сега
ще се правят на големи анализатори не
съм окей с това защото ако беше божидар
наистина толкова добър колкото се прави
че е трябваше да е all in аз бях all и
съм го казал публично много пъти че съм
all в биткой по даната бях all in и в
момента съм на 6x аз съм
скептичен в нещо друго настрана някакви
тко дето си ударил рото да може да
изкараш на говоря злато сребро каквито и
да е коди каквито и да е големи индекси
и така нататък просто няма сътветно аз
съм много доволен от възвръщаемостта си
но вни случай няма да го обръщам тука на
пари и да обяснявам пичове знаете ли
колко пари изкарах от биткойна знаете
лима колко съм богат в момента ракеш
човек сега мисля да си купувам еди си
какова нали не съм такъв човек дето да
парадирам просто не
съм и
съответно хора които по даната пишат то
не е по даната то то е след дъното аз
биткой стока ако видш съм много учуден
след това да кажат аз и моят е такива
ученици много пари изкарахме от биткой
брат доста добра
печалба какво да ти кажа microstrategy
изкараха доста добра печалба ама защото
имат conviction защото наистина бяха all
win разбирате ли аз ако съм allin
microstrategy направо не знам какво
са какво мислиш за инвестиране в биткойн
си дуален кредит от банката нямам мнение
всеки да си носи кръста всеки да си
взема финансовите решения в смисъл какво
да ти кажа питаш ме дали аз бих го
направил ли ми не не защото съм купувал
на 15 к в момента и да изкарам пари да
купувам на 90 к колко ще купя разбираш
ли няма никакъв смисъл на 15 к бих ли го
направил де да знам може би може би ама
има значение примерно колко точно си
увелича портфолиото аз ако имам
абсолютно примерно един биткойн на 15к
който струва 15$ 000 и мога да изкарам
нови 15 000 на разсрочен кредит с ниска
месечна вноска която да ми е финансово
никакъв проблем и така нататък и да мога
да си покривам кредита идните 10 години
и съответно обаче съм спокоен че съм
купил поне още един биткойн на
15к може би бих се замислил ама на 90к
де да знам вече на 6x от дъното де да
знам и за какво и другото е отново ако
имаш примерно де да знам пак един
биткойн може да изтеглиш кредит не 15
000 а примерно 000 де да знам да влезеш
в дълг за да си увеличиш портфолиото с
15% не ми се струва много добре не бих
го направил ако си удвоя портфолиото ако
мете вмо ако смятам че това е дъното ако
смятам че самият кредит не ми е проблем
да си го плащам и е разсрочен нали доста
дълго времето може би де да знам нали
говоря от собствената си камбанария де
де да знам на другите хора камбанариите
какви са обаче сега на 90 к за мен това
означава че просто те тресе ф омото нали
замисли се що не го направи 15к питам
конкретно ей тоя човек био машинка кажи
ми био машинка що не го направи на 15к
аз тогава не знаех не можех не знам с
какво чувал съм ги всичките оправдания
всичките мои приятели балъци на които и
обяснява включително шефа ми от англия
разбираш ли на шефа ми и на шефката им
писах естествено ме игнорираха еми човек
всеки да си носи кръста всеки да си носи
финансовите решения всеки се радва на
печалбите или да си плаче за загубите
нема и бе нима и
бе бил машинка в групата има хора които
го направиха но в момента когато сме на
70% спад от върха демет хора които
познавам познават пазара го правят както
каза тошко плащам 5% лихва ама правя 400
печалба забравих да кажа че банките че
след нова година и банките ще имат право
да купуват биткойн колко най-много кеш
от кредит може да се
вземе точно това щях да кажа има чат gpt
от този нищо не съм научил за биткой кои
са тези хора които а са те научили от
него ха-ха криптовалутата биткойн за
всеки човек различно ако се осигуряваш
на максимум едно на минимално е друго
какво става тука 40 mb е речника 118
страници брех писаното писано голям
[ __ ] не си купувайте нищо от него
вземали ви личните дани сте клъвнали
плувката тия
къде чукнали ляво бъркат ляво и дясно
споко значи това ако беше написано в
discord щях да те тип на такова щях да
те тип малко са тошета чакайте виж сега
не мога да те тип малко са тошета но ако
беше в discord го написал това нещо
чакай къде е discord ако беше го
написала в
discord не мога да рам биткойн портфейл
мога да използвам софтуер за
криптовалути или онлайн услуга за това
трябва да използвате ето такова мита ми
беше следната отивам в лафче десетте
крипто заповеди какво се случава тука
къде моята я писах 2018 брои ли се ей
това е първата крипто книга ей така
чакай тип
21 за първата и
единствена крипто книга в българия та и
каква ми беше мисълта ето ей така бих
направил бих те тикнал и само само искам
да ѝ покажа само искам да ѝ покажа че го
оправих гледайте
цъкам fu още 21 са тошета
цъкам още 21 сато и вече тука ми изказва
че сам три пъти типл по 21 с други думи
съм типл колко ива 63 са точки
та бих те типл за тоя коментар тия дето
са цъкнали лявата те просто бъркат ляво
с
дясно доста добър
коментар чакайте че загубих
прозори никога не съм бил all in но не
съжалявам а обратното много съм
доволен още в училище мислех и учех че
ще бъда милионер док 100 не стигна 1
милион за биткойн за мен е добра цена за
биткойн къде да влезна discord в
описанието на клипа е discord [ __ ]
дарявам типа на оня горе където иска да
тегли
[смях]
кредит oh my god та това е discord
линкът е долу в описанието и е топ какво
става тука каква емоция показава ломен
тук чувайки за крипто речника не не няма
такова изображенията не се изпращат на
бота въпреки че може да го изходя между
другото да да изпращат изображенията лам
изглежда малко раздразнен или объркан
като чува за крипто речника това е чисто
догадка не обаче от думата крипто
речник
о брутално човек брутално комен та
гледайте сега за тая мома защо работи с
тръмп
are вика слушай сега каква е реалната
ситуация в момента тя работи с с кенеди
джуни и вика боби последната една година
прави кампания из цялата
държава пътувахме из цялата държава
говорихме с много
американци говорихме с хора с от пълния
политически спектрум леви десни средни
либертарианци всякакви коет е нещо което
тя казва което всеки политик трябва да
прави за тебе твоя данъкоплатец твоя на
човека на който ти си служител не е само
а това как се казваше само
а а тия които са гласували за тебе само
тия хора които са от твоята партия
данъкоплатци са ти всички и ти си
служител на всички без значение леви
десни
либертарианци и този каза 100% точно
така съгласен е
добре трябва да слушаш тези хора
всичките данъкоплатци и нашата работа
съответно тя ка
ка да слуша американският данъкоплатец
по какъв начин той страда защо
страда и сътветно тоя каза пример са
фермерите фермерите които хранят народа
те са
толкова никой не ги слуша за техните
проблеми за техни нуж
та ено една от политиците които
политиките които слушаме на камала харис
е тя ако помните надявам се че помните
говореше за това как трябва да има
economic pocy с други думи хляба повече
от левче не може да струва ама кой ти
каза беми ако струва повече ако струва
повече да се произведе какво правим
субсидираме ли какво
правим и съответно тя казва в момента
фермерите едвам издържат в тая
държава не е да надуват цените до
безбожност да кажеш ти че
фармтекс
кого мога да разговарям след като камала
вече се е заявила против
фармер и тоз вика и тя вика кой ще слуша
с мене кой ще слуша с мене приложение че
това чувам ас от фермерите и то вика
нали това е справедлива критика къмту
камала и вика аз години наред работя с
демократите и години наред се опитвам да
разговарям с тях все пак тя е от
демократичната
партия и вика и не мога обаче не мога
get through anybody не мога да не мога
никой не ме чува това е което кава никой
не ме чува разбирате ли жената кава
никой не ме чува вика това не е сме
щракнали с пръсти от днеска за утре сме
решили дайте с тръмп да ходим вика ние
сме демократи ние не сме искали да ходим
с тръмп обаче като демократите ни чуват
а народът страда нали ние за жалост е
нужно да работим с
другите викане така съм се събудила една
сутрин и съм си казал знаеш ли какво
страхотна идея ще бъде да напуснем
демократичната
партия викане опитах всичко дадох 100%
от себе сино просто демократичната
партия не ме чува не ме
чува някой който да слуша народа да
слуша какво хората реално
най-обикновения данакоплатец нали
казва и съответно трябва да да да
преценим хората спрямо техните реакции
спрямо хората около тях нали знаете
правилната тълпа с кого се за
обграждаш и в момента тръмп има много
добри хора около
него и в момента тръмп е повече от готов
да слуша да слуша да провери да
прецени и
съответно такова тя каза нали че се е
съюзила с rfk с тръм защото
а вика това са хора просто които с тях
можеш да водиш разговор това е отново
доста преди изборите виждаме 27 август
то мина септември то мина октомври вече
сме ноември от два месеца и половина
това съдържание стои разбирате ли що
компютърът им постоянно умира и няма рам
защото задържани от преди два месеца и
половина стои отворено тука по екраните
разбирате ли ме отказвам да го затворя
защото още не сме минали през
него заради хора като този човек камала
спечели разбирате
ли да не мислиш че си паднал току-що от
дърво на кокоси кокосово
дърво кой е реално камала харис рядко
прави пресконференции където на момента
репортерите задават въпроси и като цяло
много рядко изобщо взема каквито и да е
било не скриптирани въпроси
вместо това тя постоянно чете една и
съща реч от пм виждаме тука вляво е
мичиган вдясно е
джорджия отново и
отново пътя към белия дом минава през
този
щат и нейната кампания създава и пуска
много добре подготвени видеа
искаме едно бъдеще където хората не
просто успяват да оцелеят ами вървят
напред това е много добра идея съгласен
съм но въпросът е тези нейни политики ще
позволят ли реално това нещо да се случи
това ли ще бъде резултата от тях и само
забележете 35 трилиона е дълга на
америка на 2 ноември what the [ __ ] сега
15 ноември 36 трилиона или това просто е
стар скрийншот мисля че е стар скриншот
но няма значение ако го съм сигурен само
за няколко месеца че удари 30 и такова
от 35 до 36 просто е бутон дайте да го
видим между другото us dep ch google
name
us ch аз го имам в trading vi ама вече
ме е страх да отворя тн vi като видях
по-рано как крашваше чакайте само
секунда значи сега
удря
така удря уау гледайте
удря q2
q2 на 2024 е било 34 трилиона значи
наистина удря 35 трилиона q3 q3 е след
юни юли август септември разбирате ли
юли август или септември дълга на
америка е ударил 35 трилиона в момента
вече е 36
трилиона
брутално брутално е това което се чува
пред очите
ни вика америка е буквално на път към
това да банкрутира
morey
votes last election i ran a game show
that compared candidate spending plans
it found that trump and biden wanted to
increase spending by more than billion
ele warren ber sanders by tr but i was
surprised the bigg spending plans came
[музика]
[аплодисменти]
from 4id irr
и така нататък вече е старо няма какво
да го гледаме тропане на камала колко не
адекватна това е това
е да губи изборите отпада отпада няма
значение няма
значение west wing woman trump makes
hist names campain co first ever female
white house chief of
staff който е разбрал разбрал честно
казано само който разбира английски ще
разбира няма че дайте да видим сти кобе
но и през това няма ково мина каква е
реакцията след изборите брутална гле
[аплодисменти]
гледай отново почва тропането айде след
отчаяна за такова животна на живот смърт
кампания тръмп успя отново да спечели
изборите на 2024 както през 2016 за за
да може да да не ходи в затвора
разбирате ли с други думи тръмп така
оказа все едно е станал президент за
дало може ч с корупция да не
[аплодисменти]
такова уау и гледайте сега нали пак
таковата вика но нали нека погледнем от
добрата страна поне в момента ще имаме a
peaceful transfer of power с други думи
тръмп не е искал да дава властта но сега
поне демократите ще дадат властта байдън
и камала човек ще ги смачкат аз ти
казвам очаквам ините четири години
брутални да са в смисъл поей съм за
биткойн бурана разбираш ли защото
биткойн бурна какво ще ми даде пари ама
аз имам пари за какво с имам повече пари
не ми трябват повече пари честно казано
обаче да видя шибаните педофили от нан
листата шибаняците от диди които а
буквално са прецакали толкова много хора
в холивуд искам да ги видя разобличени
искам да ги видя в затвора разбирате ли
буквално това нещо ме вълнува повече
отколкото биткойн да удари 300к удря
300к и кво правя какво правя какво ще
направя с тия пари което на мен ми
трябва разбирам има много хора с
незадоволени финансови нужди ама аз не
съм един от тях заминах в чужбина
изкарах пари пътувах по цял свят воря
окей живот не ми трябват
пари няма как парите толкова много да ми
променят живота нали говорим там [ __ ]
бел не знам си какво ама реално не съм
тоя човек просто е просто са лафове нали
не ми трябват пари за [ __ ] и
бел но искам наистина искам да видя
америка да изгърми напред искам
ефикасност на макс искам да видя
трилиони долари махнати от бюджета искам
да видя как да си оправят здравето и
съответно шибания европейски съюз да
вземе пример и европа да се надигне да
каже шибаните бюрократи в европейския
съюз да си пускат оставката това е което
искам защото според мен корупцията в
европейски съюз е по-зле от корупцията в
америка защото разликата е че в
европейския
съюз мандат след мандат след мандат след
мандат се предава топката правят се едни
връзки измежду хората правят се едни
зверски корупционни схеми в америка поне
има реална борба леви и десни поне имаме
според мен знам че има хора които смятат
така
извън извън статуквото играч тръмп и ин
и rfk и всички останали вик и така
нататък и всички останали които са в
администрация не всички но повечето да
нямам търпение буквално съм
по-развълнуван за това отколкото съм
развълнуван за бура на
биткой и вече не си носил еди си какъв
стикер носил такъв дето колебае се
въобще човечето добро ли е или не го
слуша главата сти нали защо защото
идеята
[аплодисменти]
избрали радослав написа пак има топ
анкети като гледам няма на
представа и аз така ама искам в българия
да видя такива отказах се от българия
и с други думи вика нали защото си
комедиант сигурно се радваш тръмп е
спечелил защото нали ще има толкова
много материал с кой да работиш да му се
подиграваш не знам си какво и вика никой
чистач не се кефи когато дойде някой с
експлозивна дария и съответно той си
каже о много работа сега ще и така
нататък и така нататък един след друг
нареждаха нареждаха
тъм и така нататък
и така нататък мале дъщеря му джейн била
ядосна че спечели ти представяш ли колко
зле трябва да си за да си политизирал
детето си я да питам вас между другото
много ми е интересно според вас трябва
ли да занимавате децата си с политика
редно ли
е деца под 15 години да ги занимаваш за
политика според мен не не трябва да имат
политически прест не трябва да имат
политическо мнение не трябва да се
говори пред тях за политика и така
нататък детето е дете трябва да изучава
света да се развива психически физически
емоционално не му е място да мисли на
тема
политика ще мисля на тема политика от 15
нататък до 15 особено пък на 10
примерно и така нататък и така нататък
тука явно нява голя компилация от
такива ето ето каква гордост съм по
телевизията като една жена докато все
още жените им е позволено разбирате ли
това е намик че тръмп добре че са шегите
да си кажем истината значи според нея
истината е че тръмп няма да разрешава на
жените да бъдат по телевизия
[аплодисменти]
абсурд как спяхте снощи какви вателни
взехте
[смях]
back уау уау гледах имато за да се върна
за 2011 помните ли като джо роган не се
намесваше в политиката и помагаше на
едната или другата страна да спечели ми
камала можеше да отиде при него на подка
бема
не може да говори без да подготвени
въпросите не е подкупен [ __ ] шибаните
глупаци
[аплодисменти]
[музика]
когато реинтегрира бивш престъпник в
обществото обикновено го слагаш там да
работи някъде в mcdonald's а не да го
сложиш като президент на държавата
разбирате ли [ __ ] промитите
[аплодисменти]
мозъци сълзите ми са сладко
[музика]
обръща се и се
усмихва голе и
[музика]
и такова принуждава ги да сложат дори
още по-голям бавно развиващ камала тоест
като един последен среден пръст за
всички хора които го
мразеха
normal
con момен се оправ спира да бъде бавно
развиваш в момента в който тръмп спечели
и му се обажда за да го такова
поздрави
мин благодаря ви
[музика]
брутално
брутално добре слушайте сега
пичове кво се случило тука какво сме
гледали никаква идея минаваме много
набързо през бонекс и фактът че в
момента имат работеща а а такова имате
работеща как се казва
[музика]
а промоция
0,9% банкова такса купувай и продавай
крипто свободно до 20 декември с други
думи още един месец без комисиона линкът
е долу в описанието може да се
регистрирате като отново бонекс е
българска борса която ви дава
възможността да закупите биткойн или
други криптовалути
чрез банков превод или по друго яче пари
които закарате до тях знаете с банковите
преводи без в българия има проблеми
блокират сметки блокират преводи и така
нататък към момента не съм чул някой да
каже не можах да изпратя пари до бонекс
така че мисля че не се случва
а тегленето същата работа депозираш при
бонекс продаваш
теглиш напомням на всички хора not keys
not your keys not your coins всеки си
носи отговорността за неговите ключове
ако разчиташ на някой друг да ти носи
отговорността за твоите
ключове това не е идеята на
криптовалутите цялата мантра е be your
own bank борсите са посредници те са
тези които ние използваме човека който
продава и човека който купува да могат
да се срещнат
но ли скин борсите не трябва да са в
вашия портфейл всеки си носи кръста
всеки да взема финансовите решения аз
лично по борси държа сравнително доста
малко
капитал минаваме през патрона мно
набързо ако искате може да станете
патреон ако ви харесате занието ако
искате да го подкрепите яда яда яда долу
в описанието никой повече няма да става
патреон всички знаем така че остай ко
разбрал
разбрал да го духат новите туристи нема
ибе разбираш ли да гледат безплатните
предавания и в discord само ще четят
публичните канали не ме интересува
разбираш ли просто не ме интересува тъй
дайте да минем през малко крипто неща
значи
сега искам да прочета няколко туита
които са доста добри на тема биткойн
окей значи the order
по какъв начин се случва капитулацията
finance people are the first adm about
bitcoin destro
no reputation ей това е брутално във
финансовите пазари трябва да промениш
посоката си ако си в грешка ако пътуваш
грешната посока или ще бъдеш смачкан ще
бъдеш разн без значение колко точно ти
репутация си сложил върху предните си
становища с други думи разбирате ли аз
сега разбирам бе божидар заради това
сега е булина тема биткойн разбирате ли
защото е осъзнал че грешна посока ходил
като обяснява че биткойн 100к ако стигне
през 2025 ще е много учуден обяснява че
биткойн ще го вкарат в ренч 50 до 100к
означава че биткойн те ще го забранят
както са забранили златото осъзнал е
разбирате шапка му сваля реално сега
като съм мисля ева на божидар осъзнава
си грешката обаче мисто да каза че е
грешка щото е топ маркетинг експерт
обяснява аз и хората които съм обучил се
възползваха на макс от биткой на 15к аз
лично бях all in с малък процент от
портфолиото само забележете как го
маркетираш как го обясняваш реално е в
основата на всичко разбирате аз бях all
win с 5% от портфолиото ми нещо такова
разбираш ли аз се фокусирам върху имоти
и акции но бях all win с 5% смисъл това
пак е он ти си оин с тези 5% нали
абсолютно има логика според мен та абе
маркетингът е страхотна такова
невероятен е страхотна наука
нали на шест пъти по-ниска цена вика и
ги говорих
отново брутално е това че той влиза във
facebook
групата тихичко не пише нищо не лайква
нищо не коментира
нищо забелязва кой е активен в групата и
му пише лично съобщение пичага виждам че
си активен искаш ли да дойдеш в моята
facebook група чакай между другото сега
се сетих има един човек дето е активен
тък добавих в discord а гри ходо миля че
се казва нищо
такова чакай малко ето го ето го ей това
е доста активен човек чакай малко сега
ще го опитам абе тебе случайно
божидар писал ли ти е лично съобщение да
ходиш в групата му да постваш там много
ми е интересно какво ще
говор та лари фин е перфектния пример
той каза призна си че е бил в грешка за
биткойн нали покривали с как казва казх
че е балон че няма никаква фундаментална
какво казва бяга в грешка и в момента
съм bitcoin
то глобален
актив дигитално злато и така
на две финансовите
журналисти следващи които ще си променят
песента това което те пеят на те
значи ако един актив твърде дълго време
се движи твърде добре ще престанат и
журналисти се премиват на бит
защото хората все пак четат техните
писания и донякъде вземат финансови
решения базирайки се на това което те са
прочели финансовите журналисти да пишат
съответно тяхната а
[музика]
кредибилност да с други думи намаля ако
те твърде много отказват да приемат
реалността на пазара също така когато
достатъчно на брой умни хора във
финансовия свят си променят мнението и
публично го заявяват журналисти са
принудени да последват тто mainstream
jal will
later not readers money
but mst journal
con брутално журналисти не финансовите
журналисти с други ми не капитал бум
берг и не знам си какво ами а а тия
които са по нова btv и така нататък ще а
си променят и те мнението и дали хулят
биткойн или го хвалят защото все пак
тяхната работа по-късно обаче защото
тяхната работа е да не е да вадят пари
на техните последователи на техните
зрители ами да им казват това което те
искат да чуят брутално разбирате ли мен
има ибе какво искате да чуете азма ибе
какво искам да ви кажа разбирате ли в
смисъл това което аз смятам за важно
това което е моето мнение това е което
ви казвам като ви казвам че ваксините
бяха измама ви казвам че ваксините за
мен бяха измама внима и бе ако ви смята
че не е така па не не е така чичо ми
баба ми леля ми умряха от ковид знаеш ли
колко гаден беше ви ама не ме [ __ ] бе не
ме [ __ ] разбираш аз ти казвам че
ваксините бяха една корупционна схема
пък ти каквито искаш глупости им говори
в твоя малък такова дейта пол ми
обяснявай че познаваш шест човека които
били умряли популацията на земята колко
намалява бе чукундур колко намаля
прогледни малко какви са статистиките
нямаше да говоря така ако 30% популация
на змята беше
затрита няма безплатни ваксини платили
сме ги ние с печатане на пари или с
данъци освен това стрийм журналисти
създават една система където ей така се
мисли която общо дето създава един
социален
статут losing money to stat anders some
satisfaction of are fundamentally good
people whereas those who made money are
bad people мале това е брутално
изречение заслужава си да губиш пари за
да си запазиш статута на да си запазиш
егото тоест разбира до голяма степен и
читателите и последователите стрим
медиите изпитват киро брей разбирайте
изпитват едно задоволство като те знаят
че фундаментално те са добрите хора а
тези които са изкарали парите са лошите
хора разбирате ли на киро брейка
последователите въпреки че в момента
киро брейк ей така пияна ей така ей така
пияна му се облива ей тука по тялото
разбираш ли пяна му тече от устата на
киро брейка в момента разбираш ли не
сперма чакай чакай бе диляне не
сперма пияна това че е бяла пияна не
означава че е сперма диляне много си
прост какви глупости говориш чуй сега
значи на киро брейка му тече пяна от
устата защото биткой е 90 к по даната
плю по биткойна кво стана кво стана кво
стана биткойн g какво стана бе през
целия път нагоре ей така сексът е
най-добре нагоре-надолу нагоренадолу азз
какво ви казах пак прав излязах ако беше
излял пак прав чичка щеше да кажеш
биткойна 100к ще
удари щеше да купиш биткойн щеше да си
осмислил какво е биткойн ама не го
правиш защото си малко тъп ама малко не
много малко от едно 10 0,5 0,6 живееш
още в байтошово време аз тогава не съм
бил роден ти остай другото а ти още там
живееш бах ти аз човек тоз тоз тоз живее
300 години най-вероятно разбираш
ли дилян иванов току-що написа в чата
ламени недей така ще ми излезе име та
флорите на киро брейка виждат че биткой
нерите в момента вадят пари разбирате ли
разбирате ли зная че вадят пари пари
обаче тяхната глава те които не вадят
пари те които инфлацията ги яде защото
стоят кеш защото киро брейк им каза да
стоят
кеш те са морално правите разбираш ли те
са морално правите защото те не се
занимават с пирамиди разбирате ли докато
ние които изкарахме пари се занимаваме с
пирамидите и ние съответно сме лоши
морално лоши ти може да си изкарал пари
може да ставам по-богат но ти си морално
лош разбирате ли и съответно морално
погледнато те са си прави и те за нищо
не съжаляват
защото по-добре да запазиш достойнството
да запазиш кой си ти да не правиш зло по
света но да обедняваш бавно и славно
разбирате ли толкова промити мозъци ково
такова ко
такова
arm bit because reporting brings them cl
to the ground and realize there is story
here bitcoin maybe isn't actually p evil
academics the last to it мале представяш
ли ей тия
академиците
финансисти великите икономисти са
последните които да го сват няма никакъв
инв те казват за едина
да бъде прав на
тема то академик разбираш ли пра кри и
да познае нещо но награда ли
счели ма брутални мисли найвероятно е
прав веднъж като журналисти вече намерят
риска за репутацията да се заявиш на
тема биткой защото в момента да говориш
не в момента ти остави на 15к да си про
биткой да обясняваш това са парите на
бъдеще ита че е паднал няма никакво
значение просто тикъл си върви днеска на
15к само преди чери години е бил на 3к
нали когато тоя репутационен риск
изчезне тогава камите е много бавно и
много славно ще се прехвърлят и те към
биткойн с други думи те ще се тия които
ще купуват от 1 милион нагоре това
е дайте вие защитите на брейка
божката е [ __ ] сега влизам колко часа
са днеска ако не теглите заеми за стока
ама не теглете заеми стока на кирлица
какво мнение има да има дете за политика
изобщо нито видял работа нито нищо
живота точно така е не е част от реалния
свят през живота един наем не е платил
една вноска по ипотека не е платил един
ток не е платил не е останал един път
гладно защото са му свършили парите
какво знае едно дете на тема политика че
може да гласува не да гласува да мисля
на тема политика просто твърде рано не е
запознато с реалния свят как това е все
едно разбираш ли това е точно това
трябва ли всеки да има глас ми не съм
убеден не съм убеден че всеки един човек
с лична карта ако не се бъркам поправете
ме ако греша република българия ако си
бавно развиваш ама доказано разбирате ли
имаш документ който казва че ти си бавно
развиващ имаш ли право да гласуваш и а
го отговорът е да обясни ми как бавно
развиващият да гласува е добре защото
защото бавно развиващият не е с идеята
че имате той трябва да има на право на
глас някой да го представлява да бе ясно
идеята е следната в едно правилно
общество нали това което се получава
мнозинството не тъпчи малцинството нали
представлява ги и тях мисли за тях
идеята е следната обаче бавно развиваш
се лесно може да се манипулира що хората
нямат право да гласуват до 18 години
защо защото лесно може да го излъжеш
лесно можеш да го из манипулираш то няма
собствено мнение то няма база за
сравнение то няма житейски опит заради
това има много хора които не трябва да
гласуват не само бавно развиващ
достоверност почвам да гледам като чуя
он ми звучи гръмко ама за много хора он
са и 5к недей така плане ще ми излезе
име недей бе аз съм последователите на
брейка натиснете лайка късметлии много
пъти съм спорил с него на тая тема ужас
просто не разбира ми ще я разбира ама
както и да аз не смятам че има истински
последователи на киро брейка това са
просто сира джии лично мнение може и
така да е като цяло брейк говори много
правилни неща и може наистина да се
научи много от него аз затова го следя
но всеки трябва да си изгради мнение и
сам да мисли за себе си кое е добре и
кое не е напълно съ съгласн нали керо бе
сега постоянно го преле нали ала бала но
идеята е наистина човекът според мен виж
сега според мен схема дже ня какво се
лъжем не съм убеден колко има морал в
него не съм убеден колко такова нали
много лоши неща според мен има в него но
но има и редица добри
на
медора разказвай всеки път фалирал е
какво да го слушам с каквото се е захва
ли хората в затвора нямат право е
провървял като цяло е труден ама много
труден ей това е
[музика]
research journal who
cap who capit read to their invest
decisions but tr at least about
political sensitive st cl the other way
брутално разбирате ли не е ли така
академиците трябва да са тия първите
които да схванат биткой и те съответно
да започнат да разгласяват и да говорят
с репортери да се вземат от тях
интервюта и и така нататък и след което
простолюдието да научи а не
простолюдието да влиза на 15к а
академиците да влизат на е милион
брутално
е was los veg there there bitcoin atm
right and bitcoin something certainly
lot of people think going rise
alternative currency under trump
administration el mus not sole about
that with reference
то
викали не разра темата е в края на
краища дали трябва да се приема какво
даци за какво
in the same as mich bu tre financial
markets for 30 years so i'm in that tole
tru of thing central banks issue
currency our currency is issued by the
reserve bank it's not issued by you know
the local butch shop the bar shop the
car dealer or anyone else it's issued by
central banks and uh this was a point
made to years ago by the great henry
from the australian who made that simple
point when i was asking him about
bitcoin he said he didn't understand
because um issue money if it was central
bank sot yourself knowledge
res
mone и така общо взето не е вата няма
централна банка трябва централна банка
стандар
в австралия ами фсп какво да ти кажа
после сме късметлии това
е това
е няма значение ау бау
глупаци ин out performing
99.9% of hch funds by doing nothing
съвсем сериозно пичове чакайте малко да
ви покажа нещо брутално отварям trading
vi айде сега пак ще трябва си вляза в
акаунта
или няма да се в то мина вече слушайте
сега обяснявам слушайте сега слушайте
всеки един период от време който е
по-дълъг от 4ри години може да изберем
окей всеки един период от време който е
по-дълъг от че години колко седмици бяха
в 4 in 56 ли бе 54 52 така значи от ей
тука проверявам къде са 52 седмици
назаде не 52 по 52 200
и
о къде са 208
сен ето тук така значи от ей тоя кендъл
от върха му щото е зелен кендъл меря до
ето тука където сме точно сега в момента
цената 400% си нагоре за тири години 4%
100% нагоре окей нали печатаха се пари
зверска инфлация не знам ко
алабала четири години
от 16
ноември отварям още един трейдинг
vi и отварям s&p 500 имам ли тука s&p
500 оф това не е моя акаунт майка му
стара това е някакъв там тестови акаунт
а ето г се jesus fucking christ така
значи кога беше 16 ноември само гледайте
само гледайте 16 ноември
2020 16 ноември
2020 ей тука някъде ей тука
някъде
58% биткойн нагоре
400% окей
400%
нагоре 58% нагоре s&p 500 400% нагоре
биткой окей сега някой глупак ще каже не
сега тука баш след помпата го мериш
добре бе тангер айде да го мерим е
оттука айде айде ей оттука ей тука преди
помпата го мерим назаде 200 и ос седмици
нали идва ей тая седмица
добре значи от ей тая
седмица меря насам 208
седмици 400%
нагоре разбирате ли 400% нагоре което ми
напомня
на на един клип само за патрио който
пуснах
сега се сетих брутален клип сега като се
замисля
recording чакай са да го
на тест окей така това е patreon видео
защо това видео о чакайте малко защо
това видео е patreon
видео само за
момент патреон видео е
защото така защото тия неща не ги
коментирам публично
така това видео е в
патрио ей това видео биткойн отива на
300к до няколко
месеца и долу някъде тука се падаше с
този връх нали ако го меря тук ще се
пада значително по-надолу и значи само
вижте раз само вижте разликата в
микрофона преди и сега според мен има
значителна разлика значител по печалба
но нека го мерим точно сега седмицата
коя сна 68 ка точно сега в момента
цената слагаме ей тука и намеря 200
седмици назаде 208 седмица е ето тази
значи това е кендъл ето тука значи е от
13к сме на 69 к от тря ка 69 ка тука
пише ми 70% което значава че сме
направили 5x на цената нали 5x значи ако
си купил точно преди чери години и
следва спиш днеска като събуваш уау пе
ек нагоре ева доста повече отколкото 2,5
нали на цената преди малко да изгледахме
от врх до к па това защото този цикъл
беше прецакан от ftx от сези от всички
други paper биткой които са били
продадени знаем зара това нали
известните думи ей тука някъде 60к е
добра за цена за купуване казвам защото
съм очаквал от 100к нагоре да отидем на
200к на 300к не стигнахме казвам защото
биткой такова биткойн е на там кто за
ако наистина отидем там 60к 1 трилион
алабала в смисъл ние ще говорим за от
100 трилиона нагоре капитализация за
биткойн което значава 100 ете чакат нали
от 60 ка само забележете от 100 трилиона
нагоре капитализация разбирате ли с
други думи тука говорим за биткойн на
милиони долари докато божката вика аз ще
съм учуден ако 2025 видя биткойн на 100к
даже смисъл брутално е ти да кажеш аз не
мога да си представя биткойн на стока и
в следващия момент да кажеш аз направих
много пари на хората които купиха моите
курсове брутално е разбирате ли брутално
е до 6 милиона нали това са моите
очаквания това са моите очаквания в
далечно бъдеще нали не е утре и така
нататък но далечно бъдеще така че 60 ка
чвек ти си алето та
аа ходите наза 208 седмици идвайте тук
на 13-ка нека да проверим примерно ей
тука нали за първи път когато ударихме
това се смалява което какво означава
чакай търся крайно време е за ескалация
крайно време е за
ескалация бях готов за ескалация и тука
бях готов за ескалация и тука бях готов
за ескалация и тука и даже вече тръгна
нали шегата пичове всеки път от прери
ставаме де факто бедни и на леч му казах
don't you d защото ми вика are you rich
ети аз викам don't you d нали недей да
смеш да ми кажеш че са ла се вдига
защото нали последните пъти някой пт ка
ти говорих хва неки път цената връща та
аа отново тоя клип очакавам да се гледа
от хора които са патни дълго време
правят dc дълго време и така нататъка
активни хора знаещи хора разбиращи хора
не спекуланти търсещи печалби естествено
търсещи чен ани кой не ги търси кой не
ги търси нали та кой ги заслужава
въпроса та и като има пред хората които
са правили dc тука през целия тоя период
през целия тоя период в момента са
позиционирани много добре средна цена от
30к от 40к от 50к че дори 60к нашил се
на върха нашил се на втория връх бил в
ptsd нищо не обръщал внимание сега съ на
шива човек аз ти казвам 60 капра цена за
купуване просто въпросът е за какъв
диапазон време четири години оттука
напред на дайте да измерим къде са 208
седмици ей оттука напреде 208 седмици
идва ей тук нали с други думи това е тти
март ние сега сме ноември значи имаш
декември януари февруари март имаш
четири месеца имаш четири месеца след
четири месеца ако цената пак е същата и
шикалкави това означава и този модел
защото то съм казал модел просто някакво
наблюдение статистика патърн върху
биткойн където на всеки четири години ти
си задължително на печалба чери години
ако си държал ще се счупи не е
невъзможно не е невъзможно не е
невъзможно напълно възможно е напълно
възможно
според мен няма да се чупи според мен не
е time differ според мен до март месец
ще имаме някаква ескалация как ще
изглежда тая ескалация никаква никаква
представа нямам нали никаква представа
нямам може е така малко да върне тръгне
нагоре може директно да тръгне сега
нагоре не знам кой да зна няма си
представа няма как и това е ей това
което чертах някакви чертички там как р
севи това е специфика в смисъла на точно
ей така цената ще се подвижи дали няма
как да знаеш това обаче което съм много
убеден е четири месеца по-късно цената
ще е знам поне 80 000 нали такива са ми
залозите готов ли съм за цена от 40 000
а не 80 готов ли съм за чена от нула а
не от 80 готов съм да готов съм
по-прецакан ли ще бъда позициониран съ
за такава позиция естествено че не да не
съм от сме най-възможното е за
най-възможното е нали 80к и следващия б
представете се замислете се замислете се
какво казвам в момента цената е 68 к аз
съм много убеден много убеден че битко
ще 80к след два месеца четири месеца
нали а колко от хората от куп на
инвеститора са убедени в това минимално
колко от хората на улицата човек изле на
ули ги спе март месец биткой ще са
вдигнали до я си представя бе човек я и
така нататък достатъчно дело на
съдържанието за патриотите та такива
неща не говоря доброто крипто защото не
искам после глупаци да ми държат сметка
лане еди си какво не е
глупак ще делим печалби това е важният
въпрос защото ако няма да делим печалби
не ме занимавай с
глупости не ме занимавай не ме
интересува та и не търся с някой далин
печалби абсурдно е това нали въобще не
търся с някой далин печалби имам си мое
портфолио менажирам си го и така нататък
но открито на тема цената спрях да
говоря до голяма степен защото хора не
заслужават защото замисли се ако някой
все още гледа доброто крипто четири
години подред и все още не е станал
патреон остай остай просто
остай нали остай
та мислата ми беше не съм изкарал
късмет очаквах да дойде ескалация
ескалацията
дойде не съм изкарал късмет
всеки биткойн който е стал сато за
последните пет години е направил много
много повече печалби от хж фондовете
връщайки се към трейн
vi всеки четири години човек ако купи
биткойн и държи тири години с други думи
този модел според мен в сила и за
следващите четири години човек купил от
днеска на 90 к и държал тири години
моето мнение което естествено че може да
съм грешка защото говорим за бъдещето но
моите очаквания моите как да кажа
нагласи каква е правилната дума как аз
очаквам да се развие света ама не
базирайки се на mv rv скора нали в
смисъл това е абсурдно е като виждам
накъде духа вятъра духа вятъра много
положителна посока за биткойн съответно
моето мнение е че днеска на 90 ако някой
човек инвестира след четири години
най-вероятно ще бъде на печалба
съответно добра цена ли е закупуване на
биткойн 90 к не брат 60к беше добра 15к
беше перфектна идеална ако си проспал
15к ако си проспал 60к не ме занимавай
оправяй се както искаш не ме занимавай
не е мой проблем не е мой проблем правя
за държание от четири години който е
искал който има уши който е имал мозък в
главата е чул е видял е разбрал е
проучил си е купил няколко книги крипто
тайни си е купил няколко курса до научил
се е и след това си е взел финансовото
решение да инвестира ли да инвестира ли
нали това е защото и аз мога да продавам
курсове консултации ей сега пак в чата
нарочно ни отговорих даже на въпроса в
чата нали един човек писа правиш ли
консултации не правя брат не правя
unable съм разбираш ли не може да им
платиш за времето разбираш ли не може да
ме наемеш на
работа освен ако не си биткойн проект
кото да ми е много при сърце тогава бих
бачкал но бих бачкал върху него защото
искам да бачкам върху биткойн проект
искам да нося стойност на биткойн а не
заради парите пари не ми трябват искам
по-добър свят и смятам че начинът по
който да го създадем е чрез биткойн та
връщайки се към то биткойн какъв
страхотен инструмент за пестени по време
на
price discovery фазата му която вече
трае 15
години говорим за астрономични печалби
400% за 4 години при положение че
инфлацията заче години сигуност е под
100% 50% да е максимум значи смятайте за
какво става въпрос каква какво
увеличаване на покупателната сила и
единственото нещо което се иска от
хората е просто да правят dca нищо
повече но хората ги усложняват искат да
търгуват искат да купят да продадат и
така нататък какво да ти
кажа какво да ти
кажа всеки купува биткой на цената която
ва всеки има толкова биткойна колкото
служа няма нужда от търгуване нямат
нужда от нищо купуваш ставаш биткойн
гледаш си живота носиш стойност на света
ако си лекар лекуваш хората ако си
адвокат защитаваш
хората ако си полицай служиш на хората
не го мислиш твърде много всеки месец
процент произведеното от теб слагаш го
биткойн не го мислиш след четири години
ще бъдеш възнаграден докато траят
циклите защото рано или късно циклите ще
се счупят видяхме s&p 500 дай да видим
daw
jones дайте да видим дау jones за колко
седмици назаде бяха а то ние го имахме
16 ноември 2020 16 ноември
2020 ми ей тука ей тука е била цената
46% нагоре на 46% нагоре биткой е 400%
нагоре ково такова брат та всичко което
трябваше да направите е да разберете
биткойн достатъчно че да почнете да
купувате в панката си биткойн на
15-ка и щяхте да получите
61% сложна
лихва на всеки пет години в смисъл на
година за всеки пет
години това не е нормално но реалността
е
че в момента живеете в невероятни
времена защото дефлационната сила не е
60% на година зади това казах в price
discovery фазата на биткой която не е
бурана а е тя е дълга ние все още ние не
сме излязли от нея откакто битко е
създаден до днес ние сме в pry фазата на
биткой 60% е абсурдна абсурдно
увеличаване на покупателната сила това
нещо няма да да продължи вовеки това ще
продължи още 10тина 15 години максимум
може и по-малко може още пет години само
да
продължи в момента гледаме как се мотия
монетизира първият в света с краен
ограничен брой st
val и тези които са достатъчно
интелигентни достатъчно далновидни са
тези които
ще финансово ще се облагодетелстват
най-много всичките инвеститори които
избягват биткойн защото абе човек туй
ако беше истина щяха да го забранят щото
е пирамида щото е измама щото паритета
ще го
забранят бързо ще почнат да осъзнават че
са били в грешка и тогава биткойн ур
дотата ще се окажа че са били а
прави за щастие
обаче все още има 100x останали в
биткойн и аз съм такова мнение основно 1
трилион капитализация 100x е 100
трилиона капитализация според мен биткой
гей му е над 100 трилиона капитализация
ако биткойн на 60к на 50к мисля че беше
1 трилион капитализация това означава че
биткойн ни чака на 5 милиона за койн
разбирате ли идните 30 години най-лошия
случай говоря очаквам да е по-рано в
сегашната inflation adjusted
очаквате ли идните 30 години inflation
adjusted с други думи имайки предвид
инфлацията биткойн да има а
покупателната сила
на 5
милиона днес да или не очаквате ли
такива са моите очаквания аз очаквам
днеска един биткойн който струва 0 000
идните 30 години ако купиш днеска
биткойн примерно ти си на 20 го купиш
един биткойн
и го държиш 20 години 30 години
извинявам се като станеш на 50 ще имаш
еквивалента на 5 милиона в нещо което не
го еде инфлацията а с 5 милиона общо
взето човек може като е на 50 години до
края на живота си да да живее аз така го
виждам може може см грешка естествено аз
така го
виждам проблемът е че всички осъзнават
грешката за биткой е ременно micro
strategy има 42
милиарда наредени за биткой с други думи
заема който са заявили goldman сакс
започват много набързо да акумулират 710
милиона позиция а държавите са на на
ръба на това бам smash by butt да
натиснат рискът за много ускорено много
бързо
прайснер в биткойн е
реален единственото логическо нещо което
може човек да направи днеска е да
акумулира колкото може повече колкото се
може
по-бързо цената да стои хоризонтална е
новият дип мале мале това това изречение
колко е брутално jesus fucking chr чухте
ли го цената да консолидира е новият дип
разбирате ли вече не е by the deep вече
by the
consolidation разбирате ли брутална
мисъл вече не чакай не се надявай просто
се радвай ако утре биткой му се е
вдигнала цената и не е да купиш по-малко
са оща отколкото си можел вчера брутална
мисъл
extend side price action
the market
майко човек то ми чупи мозъка разбираш
ли дълга консолидация като тая през
която преминахме се месена консолидация
между 50 7 е новият меч пазар майко
който разбрал
разбрал нещ разбираш
[музика]
бизнес с други думи не са спекуланти не
са дарта ще купя днеска ще продавам утре
помпата 20% не са глупаци тоест ами са
такива които искат да акумулират
generation w разбирате ли but the buyers
that the marking business are in the
asset accumulation
business that fiat falls out of the sky
when own assets in the tr world asset
are now
[музика]
how you get liquidity
брутално брутално разбирате новите
играчи на пазара които сега са дошли са
в бизнеса не на сега да шорт и да логвам
ами са в бизнеса на да акумулират активи
тъй като знаят
че
активите са начин по който в
традиционните
финанси вземаш ликвидност заложиш актива
изтеглиш заем разбирате ли залагаш
биткойн който му се увеличава цената
средно с 50% всяка година и теглиш заем
на който плащаш 5% лихва всяка година
разбирате
ли
брутално а скоро заеми подплатени с
биткойн ще бъдат
най търсеното нещо най-предлаганите
и нациите
институциите снижат
волатилността един подкрепен от биткойн
заем ще бъде най-очевидното нещо
представяте ли си представяте ли си с
други думи пада волатилността вече
нямаме 75 85% меч пазари ми имаме 30 40%
мечи пазари в най-лошия случай даже и
това е много 30% 35 е като shit the
black monday crash
the game is changing right in front of
you май [ __ ]
бруталния ch чакай да му го напиша i
just read your
tw on my
stream in front of the
bulgarian bin
community multiple
and the
same
however reading someone
el
the
mind и сега ще ви покажа една тайна не
мога да ви кажа една тайна иче
in front of bulgarian
bulgaran mind с ли трябва да
го best twitter th to
та волатилността изчез залагаш биткойн
теглиш заем
актив ти се овеличава стойността му
по-бързо от fiata fiat
дейсва и буквално живееш за без пари
колкото и странно да звучи и това ще
работи докато тната система работи ще
срине максимално бързо фиатната система
разбирате ли в момента в който
волатилността умре и ти може да теглиш
заеми ще унищожим фиатната система за
отрицателно време и ей тия думи ако ги
пуснеш в клуп на инвеститора където са
омега топ инвести ти торите на
българия разбираш ли ме те ще кажат че
си бавно развиваш те ще казват не те ша
главата какви глупости говориш разбирате
ли е това ви казвам пичове не сме
късметлии не сме късметлии просто не сме
тъпи разбираш ли просто не сме пс-то
това е това е не сме
късмет очаквате ли 30 години inflation
adjusted биткойн да има покупателна сила
от 5 милиона 89% да 11% не
какво се случва откъде трябва да
чес супер видео еми идеята е да си
мислиш бтв не съм толкова млад и ти
казвам виждал съм
ги повечето неща които каза е абсолютно
прав разбира се има неща които не както
вече писах спорил съм с него бе
специалист така страхотен лай мине мерси
нойзи бой евала сводни кръсти морал
трябва да си тотално пс да седиш да го
гледаш тоя друго освен гавра не
заслужава и то удивително да слагаш
съобщенията все тая какво да ти кажа в
смисъл
а всеки има душа и душа храни дето се
казва тъй
че гледам гледам съм положителен да не
мисля за лошото хората
всеки си носи тръста както ка пламен и
на нас не пука за него да отива тошо еми
имаш никой не те спира да го имаш просто
не го гледай аз не
разбирам засне благодаря споменато
гледам с
закъснение аз бачкам ми е ке кокото ими
колкото мога много е важно да намериш
добър работодател ами пламене прави
повече дукове като не искаш да ти забива
компа бе да да много много табове няма
да ти се представя в смисъл говоря 100
таба плюс разбирате ли 100 таба плюс
отворени в отделния браузър за стриймове
плюс 50-60 таба отворени в нормалния ми
такова нормалния ми а браузър за лично
ползване брутално е направо го обърквам
тоя компютър скоро ще купи при първа
наличност защото няма да имаш са точки в
борсите да купи при първа на личност ей
това ид човек
наистина просто трябва да мислиш да
гледаш двете мнения тъкмо се надъхвам да
продам малко и ми отказа на следващите
пеше не бе ако си тръгнал да продаваш
продай малко бе продай похарчи един път
се живее представи си нали не дай си
боже сега нищо не казано не дай си боже
представи си че уф сега направо ми е
кофти да го кажа ама починеш след един
месец ще съжаляваш че си продал
единственото нещо което е по-сигурно от
това че биткойн ще удари 5 милиона
идните 30 години е че ще умрем тъй че за
какво са ни тия пари ако не да живеем от
тях просто въпросът проблемът ми е
следният че а сега се сещам две неща
които исках да споделя с вас едното е а
това с ники делчев дето говорихме дето
казах в българия е тази мантра за носи
си новите дрехи твърде много хора си
носят новите дрехи твърде много хора
имат нови дрехи разбирате ли разбирате
твърде много хора имат нови дрехи носи
си скъсаните дрехи бих казал спри да си
купуваш нови дрехи живееш ми от заплата
до заплата имаш нови дрехи тъп ли си тъп
ли си на 20 години гони те
гони как се казва гони момичетата по
дискотеките харчи по 300 лв на вечер и
така нататък окей
окей може да купуваш биткойн защото той
докато стане този 20-годишния на 30
години биткойн ще е на още 100x 50x
изведнъж си каже ей майка му стара като
бях по-млад трябваше да купувам биткойн
а всеки всеки ден си взема решението да
харчи на макс всичко което той получава
или да поспести разбирате ли и съответно
аз смятам че в българия няма
правилния менталитет всеки дето пуши
цигари може да пести но не го прави
всеки дето т с алкохол може да пести но
не го
прави тъй че съжалявам но не мога аз да
защитавам хората дето си носят новите
дрехи носи си старите дрехи
100 трилиона маркет кап според тебе кой
друг финансов асет ще му е близо до този
маркет кап и къде е златото в тази
ситуация злато в момента е 10 12 13
трилиона колкото е там на 10 12 13 14
тли значи
златото според мен ще му падне
капитализацията освен ако нямаме зверска
инфлация която да му държи цената също
аз чакам злато да му падне
капитализацията колкото повече свет
осъзнава какво е биткойн и налива пали в
биткойн откъде ще ги изкара тия пари
брат ще ги изкара от имоти където имаш
един имот дето живееш в него имаш втори
трети ако си по-богат за почивки за не
знам си какво а тия дето имат 10 имоти
защо имат 10 имоти да ги дават под наем
да са вра валю да не знам си какво в
момента в който осмислиш че държейки
биткойн целият свят работи за теб
разбирате ли когато държиш биткойн на
биткойн стандарт не днес все още сме в
price discovery фазата на биткойн
стандарт целият свят работи за теб
създава дефлация с която повече да ти
предлага за твоите са
тошкин такъв цвят какви имоти и какви 5
лв за какво да имам аз пет апартамента
които на днескашната цена ако нямаше
инфлация можеше да живея примерно едните
50 години вместо да ги набия в биткойн
който ще ми даде
по-хидратирани нови имоти разбирате ли
замисли се имотите примерно в софия в
центъра или не знам си къде постоянно
изникват нови нали там където вече
застроено на 100% няма нови нали но
изниква конкуренция на тоя имот някъде
другаде съседен квартал ето си къде нали
софия се разраства варна се разраства
пловдив се разраства няма значи и цената
им се вдига само заради инфлационните
процеси и заради това че населението все
още се мести от по-малките села и
градове които умират и се отива в
по-голямото но рано или късно тоя процес
ще приключи или ще се обърне или ще
просто ще се спорем на едно положение но
идеята е че когато имаш бит бит а днеска
нямаме биткойн идеята е че днеска нямаме
истинската форма на bitcoin the final
form нямаме я днеска но когато стигнем
там когато имаш един биткойн който
абсолютно примерно един биткойн е 1
милион дола в днескашни пари просто
идеята е отново то в тая форма то долари
няма да има но просто казвам в долари за
да можеш да си го представиш колко пари
са когато стигнем една такава фаза
биткойн
нали той ти е пенсията той ти е
спестяванията той ти е всичко купуваш
имот само и единствено да правиш бизнес
с него да работиш на него купуваш или
инвестиция защото спекулираш други нати
саваш спекулант а нямаш нужда от
инвестиция разбирате ли инвестицията
изчезва като термин ти ставаш спекулант
ти не ставаш инвеститор защото в
повечето случаи в днескашния смисъл на
думата инвеститор ти просто бягаш от
инфлацията търчиш от някаква доходност
която обаче inflation just я няма
разбирате ли и това нещо изчезва
изхвърляме го извън прозореца изчезват
ти стоиш в биткойн и биткойн ти всяка
година има по-голяма покупателна сила
това ни чака и аз съм убеден в това
малцина са убедени и заради това на
биткой на 15ка аз бях он а повечето хора
не бяха ей заради това защото на мен ми
е ясно какво е бъдещето или поне така си
мисля и ако изляза прав ще се окажа че
съм знаел не съм изкарал късмет просто
съм знаел някои други плешиви хора
казаха нямам биткойн на 30 к днеска на
биткойн на 90 к дали имат чудя се чудя
се имат
ли та откъде ще дойде капитализацията за
100 трилиона ще дойде от всичко останало
имотите надолу от много не е
задължително да паднат надолу в долари
както и златото не е нужно да паднат
надолу тъй кото се печатат пари те може
да застоят но в биткойн краш краш краш
разбирате ли от 1н трилион капитализация
2 трилиона 3 трилиона 5 трилиона 10
трилиона 20 трилиона 50 трилиона
капитализация ако през това време
имотите стоят на едно и също ниво какво
означава това реално то се прелива
въпреки че туй защото то се прелива ако
имотите стоят на 300 трилиона само стоят
а биткойн расте до 100 реално се прелива
капитализация на но просто заради
инфлационната натура на парите и такова
и другото е дори и да расте имота но ако
расте по-бавно от биткойн това означава
че пак е преливане не знам как да обясня
по-добре или схващаш какво имам предвид
или не схващаш та откъде ще дойде
капитализация всичко друго рядко
изкуство а бизнеси като футболни клубове
не знам си какво всички тия неща ще
бъдат
преоценени ще се премахне
а това как се казва ще се премахне а
премиума монитър и премиума където аз
там просто пестя пари и оттука нататъка
инвестицията в имот ще бъде инвестиция
защото ти наистина смяташ че този имот е
много добра локация ще вадиш пари от
него airbnb та ще тни или тая къща е на
баба ми или тая къща е където винаги съм
мечтал да имам къща на хълмче с люлката
с не знам си какво разбирате ли имотите
ще станат емоционални придобивки или
чисто и просто буквално инструмент в
който да живееш но не и втори трети
четвърти апартамент че да има за децата
грешка е да има за децата купувай
биткойн защото с времето цената на
имотите тя така или иначе пада в биткойн
нали нали биткой когато е бил $1 000
който е преди четири години нали преди
четири години 2020 сега 2024 2020 беше
10 000 биткойна когато е $1 000 биткойна
примерно имотите в софия са били $100
000 нали примерно говорм това са 10
биткойна сега колко е са 150 000 ама
биткойн е 0 000 с други думи имотите
цената им се е сринала от 10 бит
биткойна на биткойн и половина разбирате
ли какво се случва и това нещо не се
случва последните четири години то се
случва последните 15 години нали колкото
по-назад отиваш толкова е по-брутално
защото волатилността нагоре е толкова
по-брутална та това е та откъде ще
дойдат тия 100 трилиона капитализация от
всичко останало от акции от имоти от не
знам си какво и не е нужно тяхната цена
да се срине във фиатна стойност защото
според мен централните банки няма да го
позволят това което ще стане разбирай
правителствата това което ще стане ще
принтират яко за да може да се поддържа
това нещо хората продават да влизат в
биткойн нали да прехвърлят стойност там
обаче заради печатането на пари не пада
цената но но пада стойността на актива
пада им в работа в човек от часа работа
разбирате ли в момента имотите са
абсурдно недостъпни това нещо няма да е
до
безкрай какво ще стане за зад в тая
ситуация злато ще бъде един от
най-губещите неща защото златото аз не
го знаех това нещо как се казваше тоя
нейчо нейчев не еч нечев какъв беше бе
какъв беше там сещате ли се оня няма
значение
а каза че златото аз това не го знаех че
златото
а чакайте само секунда извинявам
се
златото какво се случва тука
златото има просто монитри премиум
не се използва това което ми казаха не
се използва чак толкова много в
индустрията това означава че то ще има
по-голям крах отколкото аз съм очаквал
което е брутално чакайте само секунда че
искам да отворя ей
това чакай виждате ли го да ей това ми
ме чакай къде е ми
мето къде е ми мето бе защо не ми излиза
се това в друг канал ли съм не в лафче
съм в 4 ча следобед а то е било по-рано
аз даже не съм го видял пък сега го
видях чакай чакай чакай ей това меме
току-що го видях ей това не столът
пътеката микрофон и техниката щом видят
че пламен се готви за пореден петчасов
анти озлобен йр маратон хрома на нов дук
ti boss
нищо не чувам ж ли мъж на място ли си
или си
[ __ ] ка ъ ъ какво да ти кажа
п ъ да ти кажа
ъ меметата са то то са меметата други ми
рате ако аз кажа гега правише
най-добрите ср на света по-добър пре
живота си никога не ми е правила това
трябва да бъде
забранено рате чакай чакай какво е какво
аз не мога да прочета коментара чакай
какъв коментара гледаме те с дъщерята на
14 ъ като започна да говоря за свирки
ако аз кажа гергана правеше най-добрите
сверки на света по-добър тип трол през
живота си никога никога не ми е правила
това трябва да бъде
забранено
рева миш вече няма да гледа сп аз това
го видях обаче е това не бях го
видял нов рекорд за биткойн ето какво
следва тихо чукундур не знам какво да
кажа не знам не знам не знам ково
да хапат ли пивати ли чакате цирк
хахаха
се доста добро what the поне едно мо се
признае на киро брейка голям
обра хапат ли пивати ли чакате цирк
хахаха буклуци с бук чакай да го сваля
много е добро чакай чакай чакай чакай
чакай искам искам да го пусна във
facebook
групата като чакаме
100к her брей на тема как ние
чакаме
100к топ чакай да тип на ето вижте
трябва трябва не само лайк трябва тип
100 200 даже няма че не и
така маркетинга ми бе какво е той z z ли
е това или какво или е точно топ
е ей това много ме кефи гледайте много
се кефя много се гордея с ей тоя ей тая
функционалност гледайте пако и ангелов
тип наха ники делчев 69 цъкам и добави
[ __ ] якото човек брутално е разбирате
ли брутално гледайте сега цъкам го пак и
пише по две oh my god умирам от кеф като
го видя това нещо умирам разбирате ли
breaking мет брутално туй пак ли червен
кендъл бе о my god ужас
ла не стискам ти ръката човек за този
начин на мислене който показа
сега не съм сигурен в кой контекст е
това но мерси изключително са крипто
изключение са крипто тениските тях може
да си ги купувате и
носите к к вече е минало време не се
сещам какъв е контекстът за новите дрехи
ли да да да абе крипто тениски няма
значение говоря ти абе пичаги знаеш ли
какво правят купуват някакви малки дрехи
маркови дрехи маратонки за по 200 лв
пичове пичове чудих се ли да бъде сега
сега ще бъде слушайте сега сега ще ви
покажа нещо не се ебавам не се ебавам и
и
а хората от ниво шест в discord да не са
посмяли и да ми коментират стола и други
неща да не са посмяли но чакайте само за
малко
обяснявам не съм
късметлия не съм
тъп финансово грамотен съм въпреки че
някой профе проро си мисля че компютър
дте са ма
умни това ми е старата горничка виждате
ли я носил съм я не знам колко години
станаха не много две години мисля че
купих я ако не се бъркам от турция на
адската промоция вече по остарява не
знам си какво прана е 100 пъти и така
нататък и продължавам да си я нося топа
с ей това нещо дето го нося сега в
момента както и от предното клипче дето
видяхте една оранжево червеникава
тениска а това тя тука показвам една
обувка една обувка окей на която само
забележете марката марката е outdoor
тука е някаква друга обувка на която
марката само забележете каква е а 533 не
знам си
какво това са продукти от темо няма как
да не сте чували за темо и всички които
са по-близки до мене знаят много добре
как всеки път като чувам по телефона ми
се хваля какво съм си купил от тето аз
съм буквално бедняка милионер разбирате
ли докато някои
хора
парадират с
часовници с маркови дрехи аз парадирам с
това колко съм беден разбирате ли
толкова съм беден че ходя с ей това нещо
струва 15 лв панталона същия цвят струва
15 лв бельото ми е от темо разбираш ли
ме толкова съм беден разбираш ли и
оказан с гордост има два вида
хора тия които искат искат да покажат
кои са с това колко пари са похарчили и
тия които си правят сметката разумни са
и примерно примерно въпреки че са
милионери не харчат пари за
статут не ги [ __ ] за мнението на другите
[ __ ] ама за кой съм аз какво ми е
здравето с кого си прекарвам времето не
ме [ __ ] какво глупаците мислят за мен ако
ти не си би бил all win в биткой на 15к
което беше последният шанс за generation
w значи до голяма степен не ме
интересуваш разбирате
ли немай
бе искам да съм с правилната тълпа нение
с за обграден от
глупаци които се имат за много
интелигентни нямам нужда от чужда
валидация аз си знам през какво съм
минал аз си знам какво съм направил аз
си знам как си живее
живота нямам нужда от да се показвам на
другите обяснявал съм си за часовника
apple часовник имам който съм го купил
2016 година 16-та 17-та 18-та 19та 20-та
21-ва 22ра 23 24та това е часовник на де
години скоро ще стане на 10 години защо
не съм си купил последния apple беден ли
съм не мога нямам пари така ли нямам
пари или си правя сметката какво точно
ще получа като си го купя тоя часовник
не ме раз
погрешно разходите ми на месец не са
ниски стандартът ми на живот не е
нисък за пари за други неща не мога
просто да ги каз какви са публични
защото не желая давам доста пари но си
правя сметката каква точно стойност аз
получавам обратно от това за което давам
пари правя си сметката за всяко едно
сатоши което аз ще
изхарча добра идея ли или
не и проблемъ на повечето българи е че
си харчат не че нямат пари харчат си
парите за грешните неща казал съм го
преди ще го кажа пак първо инвестираш в
себе
си
акселерат си чрез умения в момента в
който удариш стената почваш да пестиш в
биткой толкова елементарно иван
телефонът ти е какъв е много добър
въпрос iphone м не последния модел ама
той последна година не знам дали се
продава iphone 15 това мисля че 16
излезе или ще излиза предният ми iphone
беше iphone 13
това е пример за нещо от което как да
кажа ъпдейтвам само и единствено когато
сега iphone 13 му счупих екрана казаха
ми какви пари че трябва да платя за да
го поправя казах остай и заради това
ъпгрейднах телефона преди iphone 13 бях
на
iphone 10 x имаше огромна разлика между
x и 13 и за мен винаги е проблемът в
паметта на тия телефони трябва ми
по-голяма памет запълвам я и не искам да
държа нещата на icloud аз искам да си ги
държа на моя телефон да имам достъп до
тях по време на самолети и така нататък
идеята е следната с парите които аз имам
мога а телефонът няма никакво значение
твърде малка покупка е телефонът няма
никакво значение нали когато си милионер
не съм милионер но когато си милионер
телефонът ти няма никакво значение
просто няма никакво
значение кола примерно вече е
по-сериозна покупка нали защото може да
купиш кола за 100 бона аз карам кола за
5к защото мога да си купя мустанг отново
ли
ми не покарах си мустан топ е страхотна
кола и така нататък по начес съм си
крастата към момента е напълно
безсмислен разход за
мен та това което казвам е че човек
трябва да си прави сметка и не трябва да
си дава парите за глупости телефон
устройство което го ползвам много заради
това ми е важно да имам бърз телефон
който да не ми прави проблеми и така
нататък
телефон пълня паметта много със снимки с
видеа аматьорско такова с герга на
аматьорски
клипчета трябва ми
паметта ai използвам ужасно много
съответно трябва ми как да кажа процен
power нали компютър ми в момента е на
пет години примерно не го см защото все
още върши работа но честно ка гледам как
затлачва може би трябва трябва трябва да
го сменя по някое време трябва по-бърза
рам просто бърза рам и повече рам 64 gb
и по-бърза защото тия платки вече са
силно са остаряли като
скорост чакай само секунда къде бяхме се
показах на боса и казах за биткойн ама
той ми показа златото йона те ми се
извини малко си купил по една за всеки
ден седмицата просто живеят в изминали
времена чакай малко да тна таковата
добър вечер понка оле 3 часа досега 100%
ще го гледам след това окей приключваме
тука бай