Окей, имаме аудио.
А,
очаквам аудиото да е кофти, но въпросът
е дали е приемливо. Така че моля, който
слуша в момента да напише в чата как е
аудиото. Сега се опитвам да оправя и
камерата.
Готово. Мисля, че и камерата оправям.
Хоп. Оп. Имаме и камера.
Готови сме. Готови сме. Имаме камера.
Всичко имаме.
Ей така. Готово. Да мога да ми се виждат
ръцете. Няма. Не ми се виждат ръцете.
Кофти я камерата. Така. Ме домързая да
сложа другата камера. Заради това на тая
камера ще бъде. А микрофонат съм сложил
вътрешния на лаптопа. Супер звука е
найс. Окей, оправих го. Така. Ей така ще
направя малко. Готови сме. Е, сега топът
е само отблокирай във Facebook.
Добре аудиото. Чува се идеално. Така.
Сега, значи
аам,
биткойнът пак умря.
Знаете
ли кво? Дайте първо ще през Facebook
профила ми. Само секунда, че знам, че ме
е разлогнал и от Facebook. А о не ме е
разлогнал. Жива да не бях.
Жива да не бях. Не ме е разлогнал.
Чакайте, че се разсеях. Няма лъжа.
Разсеях се. Има една страница с мацки,
която следвам. Еми, добре е. Добре е.
Няма да лъжа. Добре е. Хубави мацки
постват на тая на тая страница. Добре е,
добре е. Няма да лъжа. Крада оттука
съдържание за хорничкодури от време на
време. Добре, така. Сега отиваме на моя
профил. Отиваме на моя профил.
А ей тая картинка не знам кой е създал и
забравих вече къде я видях. Във Facebook
групата ли, в Discordа ли, къде я видях.
Аа
обаче ми направи впечатление, а тия думи
не бях ги чувал. Ако беше лесно,
всеки щеше да го държи,
нали? Ако беше лесно, всеки щеше да го
държи. И тука начинът, по който аз
разбирам това изображение е а подал
думата, нали, защото всеки е можел да
купи един биткойн, а да речем преди 10
години за нищочна сума пари, нали? Всеки
е можел да закупи биткойн за нищочна
сума пари преди Хри, но да го държиш до
ден днешен, когато вече струва
значително повече, ами това вече не е
лесно,
нали?
Това вече не е лесно.
И
ако беше лесно, всеки щеше да го държи.
Наистина не е лесно.
Ето сега биткойнът пак умря.
Озобените нокойри пак се появиха.
Пак обяснява, че ще загубим всичките
пари.
пак обяснява, че сме будали, че сме
загубили пари и така нататък, нали. Ако
беше лесно, всеки щеше да го държи. И в
тоя пост
аа развивам следната теза. Познавате ли
някой с един цял биткойн? Колко такива
хора познавате? Колко хора имат 1, клог
злато? Колко такива познавати? Колко
хора биткойн?
Хора са 1 кг злато.
И последна опция. Хора са един
апартамент.
И
отговорът на тази анкета
според мен
е много показателен,
защото с три неща сравнително на една и
съща цена. Айде сега биткойн 60к, нали,
по-евтин от един апартамент. На цената
на един апартамент в малък град е. Но
нека да си представим, че на стока и тая
анкета е пускана преди четири месеца или
три месеца или два месеца там, колкото
бяха, няма значение. И нека замислим
защо три еднакви неща
под еднакви имам предвид на една и съща
цена има толкова голяма разлика в това
кой ги притежава, колко брой хора, нали?
И в аа
навсякъде по света, честно казано,
повечето хора богатството им е директно
в имота. повечето им богатство,
включително в Америка, нали, и съответно
те, а
как да кажа, нетър им много често е
много близък до стойността на имота им.
След което, ако са се справили добре,
ако са пестяли, ако са инвестирали, ако
не са преходствали, може да имат и втори
имот, може да имат и трети имот. В
Америка е много стандартно да наливат
пари в акции. Да не говорим, че и
пенсионната им система до голяма степен
е обвързана с акциите. S&P 500, а чрез
for 1K и така нататък.
И
се оказа това на една и съща цена какво
ще имаш, нали? 1 кг злато, а един
апартамент, един биткойн или акции на
стойност 100 000 е до голяма степен
обвързано с
културата
или не знам каква е правилното,
настроенията в определена държава,
защото в Америка е много по-често да
имаш акции след първия имот, докато в
Република България след първия имот и
във втория идва третия и много рядко
идват акциите, нали? Обикновено просто
инвестират в имоти, нали.
Та
така, че това нещо без съмнение, а
е обвързано и географски. За коя
географска ширина говорим? За коя
държава? За хората. Какво ми се чета и
чата малко и се разселвам. Та
обаче да си представим, че трите неща са
на една цена, защото сравнително са сега
биткойн е малко паднал, но нека да си
представим, че е по-скъпо, отколкото е,
защото той реално като е паднал, то даже
е още по-лесно да имаш един биткойн, но
реално много малко хора в България имат
един биткойн. Три различни неща на
подобна цена, обаче се оказва, че е
най-трудно да имаш един биткойн. Малцина
са. И нека да видим това мое твърдение
спрямо резултатите от анкетата.
Така ли?
Чакай, че така осъзнавам, че ние през
цялото време бяхме на анкетата. Така.
Кой от кое познавате най-много? Хора с
един биткойн. 6% познават най-много хора
от този тип хора. С 1 кг злато 4%
познават хора с един апартамент 90%
познават най-много от тези. С други
думи, според анкетата реално най-често
срещане с апартаменти, след което с
биткойн, след което 1 кг слато, което
също само по себе си говори много. Ако
наистина хората познават повече такива,
които са с а
биткойн, а не със злато, идва въпросът
смятай каква отживелица е златото и
колко малцина са тези, които нали реално
инвестират яко в злато. Та
оказа се, че е трудно да имаш един обаче
се оказа, че е най-трудно да имаш един
цял биткойн. Малцина се. Оказа се, че е
труд да имаш 1 кг физическо злато.
Познавам едва няколко такива хора.
Най-лесно се оказва да имаш един
апартамент. От тях познавам бая хора.
Вие от кои познавате най-много?
А какво мислите за в бъдеще?
Ще познавате повече хора с един цял
апартамент или един цял биткойн? И това
е до голяма степен разковничето, което
смятам, че повечето хора просто не
осъзнават. не осмислят, че
хората, които са с
един цял биткойн, в момента са рядкост и
ще стават все по-голяма рядкост. Хората,
които са един цял апартамент,
най-вероятно, ако не расте населението,
ако стои едно и също, сравнително ще
остава едно и също. Знаете там теорията
и nothing и be happy. Не знам какво. Ще
видим какво ще стане. Ще видим какво ще
стане. Ще станат ли домовете всичките
под наем? Ще видим. Но това, което съм
убеден е, че
броят хора, които с един цял биткойн,
които се познават, ще става все по-рядко
среща, защото ако расте адопцията,
то означава, че едно и също количество
биткойн трябва да се разпредели на все
повече на брой хора,
нали? Все повече на брой хора. едно и
също количество биткойн, което какво
означава?
Все повече хора държат частички,
проценти от биткойн, но не един цял
биткойн.
Ти оставий. Биткойн, ако се е запътил
към нулата, пак все по-трудно и все
по-рядко ще познаваш хора, които са с
един цял биткойн,
защото никой няма да го купува. Всеки от
него. Та бъдещето за мен е гарантирано,
че все по-малко хора ще притежават един
цял биткойн, без значение биткойн дали
се е запътил към нула или се е запътил
към $1 милион.
Та
лесното ще стане ли трудно и трудното ще
стане лисно или тенденцията ще се
задържи. С други думи, трудното да имаш
днеска един цял биткойн ще стане лесно,
защото нали цената му ще падне или
нещата ще се задържат,
а лесното нали да става трудно. Така. Та
днес е трудно да имаш един цял биткойн
поради липса на консенсус в масовката.
Биткойн ценен ли е? Има ли смисъл да го
притежаваш? За какво можеш да го
използваш? Липсва консенсус по ето тази
тема. С други думи, това, което казвам
е, че когато, тъй като сме социални
животни, част сме от общество, много
често търсиш одобрението
на другите хора, нали? Търсиш
одобрението на другите хора. Много
по-лесно ти е като те подкрепят, като те
са съгласни с теб, като те ти казват
евала, вместо да кажат мали, имаш
биткойн и сега като се срина, какво ще
правиш, нали? Та много по-лесно ни е да
сме заедно с масовката. С други думи,
тъй като днеска масовката смята, че
биткойнът се срива, биткойнът умира,
криптаджиите губят пари, а пирамидата се
запътила към нула, най най-сетне
човечеството се отърве от това нищо,
дето гори енергия и така нататък, и така
нататък и така нататък. Това означава,
че днеска ти да продължаваш да държиш
един цял биткойн, ти реално вървиш
против стадото. Ти реално нямаш кой да
те подкрепя. Ти реално само ти се
присмиват. Ти реално само те критикуват.
Никой не ти казва евала. И на тема EVла
нека да си представим три варианта.
Изтеглиш ипотека и закупиш апартамент за
€100 000. Каква ще бъде реакцията от
твоите приятели? Така, че си на 30
години, имаш гадже, не знам си какво и а
а решите да изтеглите една ипотека и да
имате собствен дом, вместо да спрете да
живеете под наем, нали? Каква ще е
реакцията на твоите познати и приятели?
Ще бъде като: "Евала, супер, браво,
вървиш в правилната посока. Сега ще
изплащаш ипотека, ще имаш твой
апартамент, вече е твой, може да му
правиш ремонти и така нататък, нали.
Това е реакцията. Втори вариант. Да
кажем, че кеш си го купил имота, имаш
имота в кеш и ще живееш него. Каква ще е
реакцията? Е, добре си ти сега дори
ипотека няма да плащаш,
нали? Всичко наред ще ти бъде и така
нататък. Така.
Това са първите два варианта, които са с
апартамента. Със заем или без заем?
Всеки случай със заем, без заем.
Одобрение. Първи имот ли е, втори,
трети? Одобрение, нали такава, такъв е
манталитетът в България. Просто твои
колеги на работа, твои приятели от
детството, твои познати от университета,
всеки ще ти каже евала, че си купил
апартамент, евала, че си изтеглил
кредит, едва, че еди си какво. Ако си
като ти е кеш апартамент, ще кажебрех,
то има пари, евала има цял апартамент си
платен и така нататък, нали. Ако го
наследиш, пак същата работа. Никой като
наследиш апартамента на баба ти, няма да
ти каже продавай. Всеки ще ти каже
супер, сега какво ще го правиш? Ще го
пускаш под наем ли? Ремонт трябва ли да
му направиш? Дори думи да инвестираш още
повече пари в него и така нататък. Нека
да минем сега през златото. Да кажеш, че
имаш 1 кг злато. Как ще звучи това на
хората покрай вас? Според вас според мен
звучи пак добре. Ще казват: "Евала,
браво брех, 1 кг злато. Туй колко ланци
са, бе, нали? Така.
Втори вариант. Кажеш, че си изтеглил
кредит да купиш злато, нали? Изтеглил си
кредит, както при ипотеката. Изтегляш
кредит 80% от стойността на апартамента.
Изтеглиш 80% от стойността на злато, за
да купиш злато. Каква ще е реакцията
според вас? Вече ще бъдат ли? Уф!
Сигурен ли си? Злато да не вземе да
падне. То вече падна.
Ще кажат ли? То сега падна, ама ще се
вдигне.
Ще кажат ли добре си направил този се
вдига повече от лихвата. Каква ще е
реакцията, ако кажеш си изтеглил масивен
кредит годишни твои заплати, за да
закупиш
злато?
Добре.
Какво ще стане, ако кажеш, че нямаш не
само 1 кг злато? Имаш втори, трети,
четвърти килограм злато, както с
апартаментите. Нямаш само един, в който
живееш, имаш втори, трети, четвърти
апартамент, който даваш под наем. Какво
ще стане, ако кажеш златото? Ей така.
Имам 1 кг злато, обаче имам и втори, и
трети и четвърти.
И нека сега да си представим биткойн.
Отидеш на срещата на класа,
говорите с колеги
в обедната почивка и кажешмам
един биткойн. Каква ще е реакцията на
твоите хора, на твоите колеги? Било то
на 100, било то на 60к. На 100к ще ти
кажат: "Продай, оттървай се". На 60к ще
ти кажат: "Оф, набутал си се. Кога го
купи? Ще продаваш ли? Продай по-добре,
че може да падне още.
Ако беше лесно,
всеки щеше да го държи.
Буквално това е. Пътят е труден, пътят е
самотен.
Нямаш
подкрепата на никому. Разчиташ изцяло на
себе си.
Ами ако кажеш, че имаш втори, трети,
четвърти, пети биткойн.
Ами ако кажеш, че си изтеглил кредит 80%
от стойността на биткойн, за да купиш
биткойн,
ще те гледат със съжаление. ще те гледат
като комарно такъв. Не комарно, ами как
се казва там, хазартно зависим, нали?
В момента, в който този консенсус се
постигне и всички мислят, че биткойн е
ценен и има за какво да го използваш, да
притежаваш един цял биткойн ще стане още
по-трудно, но поради други причини. Не
защото ще си сам, не защото няма да има
кой да те подкрепя, не защото няма кой
да те потупа по рамото и да ти кажевала.
Не защото ще обществото ще смята, че ти
правиш правилното нещо, ами защото
тогава оценката му ще стане равна на
няколко апартамента на редица килограми
злато. Даже не казвам цена в долари.
Просто казвам, че в момента, в който има
консенсус, че един биткойн да имаш, не е
лоша идея.
Хубаво е. Може да го местиш навсякъде по
света.
Можеш да имаш богатство, за което никой
да не знае.
Когато хората стигнат до консенсус, че
абе май е така, не май е така, убедени
са, че е така, знаят, че е така,
разбират, че е така, тогава вече биткойн
ще бъде на стойност.
Няколко апартамента, а не само един или
половин.
Пиша този днес на пост днес на $64 000
за биткойн
след локално дъно от 62 000 към момент,
защото не се знае. Може да падне на 58,
може да падне на 57. Озлобените нокойъри
пак са се наървели и излезли от дупките
си. Търсят кръв. търсят къде да кажат,
че биткойн е пирамида и че се срива в
момента и отива към нулата, че
дигиталното нищо, което само хабиток, ще
изчезне най-сетне в неби небитието. Това
е буквално цитирам един пост на един
господин, който е на такова мнение, че
ще се спре с тази мрежа, която помага на
престъпници да перат пари. Озобените
нокойнъри се нямат на представа колко от
парите, които се пеят, минават през
банките, за което биват само символично
глобявани от време на време и колко през
блокчейна на биткойн. Но нищо, че не
знаят. Те си внушават, че знаят. Преди
три години написах пост. Тогава това е
последният шанс на българинът да се
сдобие с един цял биткойн. Тогава човек
можеше да размени гараж за $1 000 за
един биткойн. Днес вече трябва да
разменя апартаменти. Следващия път,
когато пиша такъв пост, ще трябва да се
разменя малко имение, а после и голямо
такова.
Биткойните са само 21
милиона.
Колко добри имота има по света, колко
нови се появяват всеки ден. На 21
милиона премиум имоти ли има по света? В
Италия, в Германия, в Лондон, в Ню Йорк,
в Париж, в Токио, в Сеул,
в Москва.
Колко килограма злато, нали? Защото един
апартамент, 1 кг злато,
един биткойн. Сравнително на една и съща
цена. Биткойнът е лимитиран до 21
милиона. Апартаментите
много повече милиони по целия свят, но
нищо. Нека да кажем само премиум
имотите, които днеска струват редица
биткойни, а не само един биткойн.
Килограмите злато. Колко тонове злато се
държало от Китайската централна банка,
от индийската централна банка, от не
знам си кой? Колко тона злато,
колко килограми има по целия свят?
Малцина са тези, които разбират биткойн.
Затова и малцина са тези, които ще имат
някога един цял биткойн. Прозореца от
време, в който човек може да се сдобие с
един цял биткойн, се затваря. За
обикновеният пеш от Каспичан този
прозорец вече се затвори. Пропусна да
продаде гаража, за да закупи един цял
биткойн. Шансът да си продаде
апартамента, за да купи един цял
биткойн. Кони към нулата.
Дори днеска на големия краш при биткойн
60 и нещо хиляди, ако беше продал гаража
2023 година, за да купи един цял
биткойн, днеска може да купи обратно не
един, четири гаража. И това е в срива,
разбирате ли? В следващия срив на
биткойн
беше от Каспичан, който си продаде
гаража, за да закупи един цял биткойн.
Днеска може да продаде биткойна, за да
купи обратно четири гаража. Всички
останали заслепени от промивката на
мозъка им, както днес гледат как да се
присмеят,
да се почувстват добре, че са били в
кавички прави, не след дълго ще казват,
че играта е нагласена и че те погрешни
решения не са вземали.
Не е лесно да притежаваш един цял
биткойн. Ако беше, всеки щеше да има.
Всеки купува биткойн на цената, на която
заслужава.
Всеки има толкова биткойна,
колкото
заслужава.
Връщайки се към фиатната система,
ще си припомним ей този клип, който все
още не мога да повярвам, че не е
направен с изкуствен интелект. Разбирате
ли? Не мога да повярвам, че това е
реален клип.
Анкетата беше от кои хора познавате
най-много. 7% познават най-много хора с
по един биткойн. 2% познават най-много
хора с по 1 кг злато.
91% от хората познават най-много хора с
по един апартамент.
Крум Атанасов току-що се превъртя в
леглото си, като чут, че познаваме само
2% от хората с по 1 кг злато. Чакайте да
скролна малко нагоре. Казвам доброто
абсолютно всички, които гледат на живо.
Добро уто крипто. Дата е 25 февруари.
Часът е 10:30. Годината е 2026. Цената
на биткойн е 60 и нещо хиля 000. Плане,
разкажи историята за дявол ти. Ей сега
ще я разкажа.
На 60к купих два биткойна. Нека ми е
зле. Плания откъде си го имал това 1 кг
с долато, бре? От ланците, брат. От
ланците от а такова като се правих на
гъзар тях. Топът е само ме отблокирах
във Facebook. Туй го минах. На тридневна
графика предстои dead cross. Досега се е
случвало три пъти и е водил до 50% спад.
Също така този спад е маркирал дъното.
Мисля, че Кристофър това е перфектен.
Възможности се отдава. Перфектна. В
смисъл разбираш такива неща, както ти
казах, се е случвало само три пъти
последните 17 години. Според мен
перфектното нещо, което може да направиш
сега веднага е да отвориш с 10xage.
В коментарите на поста, през който
минахме преди малко, един ей така не
мога да се сетя нещо какво обясняваше,
ама как биткойн ще оти 30-40к и аз бях
като окей, окей, добре супер. Ще сложиш
ли някакви пари на думите ти или думите
ти нямат никаква стойност? Защото всеки,
значи мнението е като Всеки има
задник. Всеки има и мнение, нали?
Буквално и едно и също са. Да имаш
мнение и да имаш задник е едно и също.
Без никаква тежест е. Няма никакво
значение. Част от масовката си.
Продай апартамента, набий парите, отвори
шорт, направи 10x леверидж. Разбираш ли,
че днеска, ако ти продадеш апартамента и
отвориш шорт на биткой с 10xдж
и биткойн цената отиде от 60к на 30к, ти
разбираш ли, че само за няколко месеца
ще изкараш достатъчно пари, за да можеш
след това да закупиш не един апартамент
обратно, а над 10? Замисли се каква
възможност се е отворила пред теб.
Единственият въпрос е ти ли си или
имаш топки? Ако си просто отвори
а банята, влез с нея, огледай се в
огледалото добре и си кажиз
съм Ама кажи си го, кажи си го
сам на себе си. Другият вариант е продай
апартамента,
отвори шорта, увеличи левериджа на 10x
и изкарай пари за 10 апартамента. Това
са двата избора пред тебе. Или бъди
и стой берен цял живот, или само с
възползването
от един dead cross на тридневна графика.
Все пенсионирай. Всичко зависи от теб.
Всичко е в твоите ръце. Никой няма да ти
бъде виновен, че стоиш беден, ако
останеш беден.
Здрасти, Джо.
Преди познавах хора с няколко килограма,
ама трева
апартамента. Хората не могат да го
скрият. За биткойн или 1 кг злато няма
да се похвалят точно колко имат, че да
знаем. В смисъл ба Това са думи в
интернет, човек. Я ей сега, ей сега мога
да ти кажем 100 биткойна. Ей, в смисъл,
ей. Нали казвам, че имам 0,1 биткойна.
Ей, туй са думи, човек. Това е, това е
лъжи. Това е хвърляне на вятъра.
Глупости. В смисъл, нали ти казвам,
всеки може да каже, че има 1 кг злато.
Няма никакъв проблем. Ето и аз ще го
кажа. Имам 1 кг злато. Какво? Като съм
го казал. Голямата работа.
Опа, чакайте, ще скромна нещо. Ако ти е
първи имот за шовеене, няма какво да се
коментира. много ясно, че трябва
фундаментално за спокойствие живота и да
ти се случат нещата в него. Без значение
кеш, ако можеш или ипотека. Ми не съм
съгласен. Просто не съм съгласен, защото
много зависи на каква възраст си, много
зависи какви доходи си, много зависи
каква професия си, защото това нещо,
което казваш просто не е за мен не е
вярно, защото аа е вярно само и
единствено за хора, които са родени в
определен град, искат да живеят в тоя
определен град, имат някаква работа без
голяма ескалация на дохода и така
нататък, имат предвидимост в живота си и
просто искат да стоят там. Човек, аз съм
тръгнал от село. Утишъл съм, живял съм
във Варна, бачкал съм във Варна, учител
съм в София, бачкал съм в София, утишъл
съм в Лондон, бачкал съм в Лондон. Оттам
трябваше да отида или за Швейцария, или
за Дубай. В края на краищата събрях в в
София уж временно, но нещата се развиха
по друг начин и останах там. В кой
момент трябваше да купя апартамент?
Трябваше да купя първо къща на село ли,
после трябваше да купя апартамент във
Варна ли? После трябваше да купя
апартамент в София ли? После трябваше
къща в Лондон ли да купя? За да имам в
кавички спокойствие. Фундаментално за
спокойствие. Какво спокойствие, бе,
брат? Какво спокойствие? Келфвай да се
нагърбил с някаква 30-годишна ипотека,
ако нямаш ти стабилен доход. Разбираш ли
ме? Представиш си, че живееш в някой
умиращ град. Айде сега без да ми се
сърте, ще кажа Русе. ще кажа Русе, но не
казвам, че Русе точно е умиращ град. Да
кажем, че Русе е умиращ град. Да кажем,
че му намаля а това как се казваше?
Намаля му аа аа ръждеността всяка
година. Намаля му процента на
населението всяка година. На всеки 10
години да кажем. Намаля като средната
заплата на фона на държавата, намаля не
знам с кой и така нататък. Така.
Наистина ли трябва да купиш имот в Русе,
за да имаш това феноментално
спокойствие? Не е ли по-добре тия пари
да ги спестиш, да ги вкараш вътре в
акции, нещо, което вади изначително
по-добра дохност? Дори няма да
коментирам биткойн, нали? Няма да
коментирам поткойн. Надей ги, набий ги в
S&P 500. S&P 500 дава исторически
по-добра доходност, разбираш ли ме? И ти
си като да обвържен с 30-годишен договор
с някаква зелско зверско нагърбване,
където в умиращия град Русе, отново на
теория казвам, умиращият град Русе, ако
остана без работа и после не мога да
намеря нова работа, ще ми вземат и
самоучастието, защото не съм си платя да
си платя ипотеката. В смисъл слушаш ли
тави неща говориш? Да кажем, че някой
друг, който му се развива кариерата,
който реално иска бачка, ама не бачка
като Суили пулю, дето да скатава на
работа и да мисли на работа как да
изкара пари. Нали знаете, това е
българският манталитет. Отишъл си на
работа да мислиш как да изкараш пари,
брат. Нали затова си на работа, бе, за
да бъдеш полезен си сложиш заплатата. Та
да кажем, че не си от тия а мърди и да
кажем, че реално реално бачкаш по 16
часа, развиваш се и нещата ти ескалират.
Ама ти като ескалират нещата, нали се
сещаш, обикновено водят до това, че или
ти умалява града, населеното място, или
държавата и трябва да се смеш някъде
другаде, или ако работиш върху частен
бизнес, който ескалира вътре в локално,
на теб ти трябва капитала. Капиталът ти
трябва за бизнеса, нали? Да кажем един
апартамент €150 000, да кажем, че съм
участвал е €0 000 или може да набиеш €30
000 в апартамент в кавички, за да имаш
фундаменталното спокойствие, че се
нагърба с 30-годишна ипотека и че в
момента, в който спреш да плащаш,
рискуваш €30 000 или при положение, че
ипотеката ти ще бъде на същата стойност
на каквато ти е наемът, защото нека да
не се лъжем, не като си купиш имот, след
като си спестил €30 000, след като си ги
набухал тия €30 000, След като ги
рискуваш тия €30 000 със зверски
договор, който най-вероятно дори не си
прочел целия, а просто си го подписал,
нали? И след което а това, което се
получава е, че това, което ти имаш един
затворен капитал, който е можело да го
използваш за твоя бизнес. Можело да
купиш машини, можел да наемеш
допълнителни хора, можел да наемеш офис.
1001 неща е можело да направиш, но
вместо това ти си решил да имаш
фундаменталното спокойствие, че си
подписал 30-годишна ипотека. Брат, чуваш
ли се какви неща говориш? Чуваш ли се те
питам?
Фундаменталното
спокойствие,
че си подписал документа, че дължиш.
Хубаво е да дължиш. Спя пък спокойно, че
дължа.
Ку-ку. Ку-ку.
Това е товар. Това е нагърбване.
Ако не знаеш какво правиш, ипотеката не
е за теб. Ако искаш да се развиваш,
ипотеката не е за теб.
Ако не си толкова финансово стабилен
и толкова напред с материала, че имота,
ако желаеш и кеш можеш да го купиш,
то ипотеката
не е за теб. Кое е по-добре 25-годишното
момче да се нагърби на момента веднага с
помощ от леда, чичо, баба, война
стринка, малко парички, дето са му дали,
да се нагърби веднага с 30годишна
ипотека и веднага да трябва да плаща тоя
на или заем, или да се концентрира върху
себе си, да се развива, да се адаптира,
да се премести от умиращия град Русе в
София.
Кое е по-добре
за фундаменталното му спокойствие?
Накъде отива животът му?
Капиталът,
когато не е ликвиден, се губи и много
трябва да внимаваш в какво си го
затворил.
Няма такова нещо като фундаментално
спокойствие. има фундаментално
неспокойствие,
защото нали знаеш, като си изтеглил
ипотеката, застраховката, която си
задължен да плащаш, защитава
банката, а не теб. Когато стане
наводнение, когато се майката на
имота, банката е обезщетена.
Не, ти духаш супата. Ти тепърва започваш
да правиш ремонтите.
Се Кубихме детската аудитория.
Ой,
ой,
много хора имат деца, ако умреш с тайния
ти биткой. Нищо няма да оставиш с
изплатен имота ще има къде да спят. Ми
нямах да го коментирам. Това го
коментирах съвсем скоро добро от крипто.
Означава, че тоя човек дори не гледа
редовно, защото иначе щеше да знае
историята за точно за наследството с
биткойн, която съвсем скоро я разказвах
добро от крипто.
И колко по-лесно и по-сигурно е да
оставиш наследство в биткойн, отколкото
да оставиш наследство във вид на имот.
Та
много ми е трудно. Много ми е трудно да
повярвам, че тоя клип не е AI. Разбираш
ли ме? Много ми е трудно. В смисъл
брутално е. Брутално е, че това нещо не
е AI.
Ние не може да банкротираме, защото може
да си принентираме собствените пари и
когато дължим пари, просто винаги може
да ги принтираме, за да платим дълга си.
Абсолютно има логика. И този вика,
добре, защо тогава вземаме заеми във
валутата, в която ние реално принтираме?
Защо взимаме заем? Вместо просто да
напринтираме дефицита.
Това е елементарен въпрос. Това е
въпрос, който не може да ти задават за
първи път. Това е въпрос, който е
очевиден. Ако можеш да принтираш пари,
защо вземаш заеми в същите тези пари?
Този човек е главен
икономически съветник на администрацията
на Джо Байдън, президент на Съединените
американски щати
и е ужасно объркан
от елементарен въпрос защо по дяволите
теглим заеми в долари от други държави,
приложение, че ние принтираме долари.
Той вика: "Да, ние определено принтираме
долари и определено иземаме долари на
заем, защото правим облигации, те
купуват нашите облигации и ние им дължим
лихва." Викам,"Ама това ли правим
реално?"
Да, да. Продават облигации, хората
купуват облигации и им дават пари.
of MMT langs
никакво съмнение, че правителството
принтира пари и използва тия пари. Да.
главен
икономически
съветник
на президента на Съединените американски
щати.
Хем каза не го разбирам и хем каза не
мисля, че има нещо объркващо се там.
Това е когти де. Просто са просто са
хора, които отказват да приемат
реалността, разбирате ли? We are so
cooked. Заради това ня няма две мнения
по въпроса, че биткойн ще победи. Просто
защото фиатната система е малоумна и
биткойн е очевидната очевидната
еволюция, очевидната следваща стъпка в
историята на парите от мидички,
камъчета,
злато, хартии, дълг,
стигаме
до дигитални пари,
зад които стои ужасно много енергия в
детски децентрализирана мрежа,
неманипулируема.
Единственият начин да атакуваш мрежата е
да имаш енергия, което ти струва, тъй
като енергията не е безплатна. За
разлика от дълга, винаги мога да кажа
нов дълг създавам
лудница.
Чакайте на набързо през чата.
Заради илюзията, че сме полезни, затова
плащаме данък. Брутално.
Брутално.
Тая история ми беше интересно дали е
реална.
1983 го. инцидент, където 10-годишно
момиченце успява да заобиколи охраната,
за да стигне с едно писмо до бразилския
президент,
в което писмо тя поисква къща за нейната
безработна майка.
И този това събитие довежда до 22 000 а
къщи да бъдат построени
в един комплекс, който е наименован след
името на момичето на майката. Не, след
името на майката на президента, което е
What the Трябвало да бъде на името
на момиченцето, а не на името на майката
на президента, но това е друга.
Това е последният президент на Бразилия
от 64-та до 75та преди а военния
преврат.
Да, това е истинска история,
но няколко важни неща. Инцидентът юли
1963 г. 13-годишно момиче на име еди си
как стига до президента, дава му писмото
и получава къща за нея и майка ѝ.
И тя има седем, пет други братя и
сестрички
и те нали се мъчат финансово.
84-та създава комплекса.
Почва да строят евтини къщи за бедните,
но не е просто като директен резултат от
писмото на момиченцето.
Аха. А писмото е било молба за нейното
семейство да получи един от имотите, а
не че започва строителството с писмото
от момиченцето.
И този е бил последният президент по
време на а военен военна диктатура. И
тоя клип като го видях, честно казано,
брутален момичен.
Абсолютно не разбирам какво се случва.
А, ето. Окей, успях да го преместя.
Викам, не мога да го преместя
това.
Вижте ръката. Вижте ръката ми прави
впечатление. Тука вдясно. Ей тука вдясно
ръката. Вижте как се оглежда.
Той почва да отваря писмото, за да може
да види, нали, аджаба какво е написано.
Вижте, вижте и притеснението в очите.
поглежда писмото, защото нали тя знае
какво пише на писмото. Поглежда писмото
и буквално заплаква
в емоционална
физическа
болка.
наистина иска
семейството ѝ да се класира
за едно от обществените жилища.
Никой не се опитва да оправи проблемите,
които имаме в света.
Всички се опитват
просто да изкарат достатъчно пари.
за да може проблемите да не ги засяга
повече.
Не е ли така?
Не е ли никой да не се опитва да оправи
проблемите?
Всеки просто да се опитва да изкара
достатъчно пари
за Може проблемите просто да не ги
засягат. Вече
на конференцията на бенчмарк минах през
теста ми за ръждаемостта,
за
цената на имотите е измерна в годишни
доходи. Как в Америка е била половин
годишен доход, а днес е
пет-шест годишни дохода.
Смятам, че редица на хора на брой аа им
хареса много презентацията и и се
замислиха накрая на презентацията,
защото нямах време, аз знаех, че няма да
имам време, оставих един QR код с линк
до презентацията и който иска нали да
види останалите слайдове, през които
нямам времето да мина.
А
и редица хора си изкараха телефоните, за
да може да да видят това, да може да
видят а слайдовете, нали.
И съвсем наскоро, защото тая тая тая
конференция беше преди бя месеци със
сес, не знам колко, шест- осем месеца,
пет месеца, четири месеца, три месеца
минимум.
Та истата беше следната, че
в коментарите ми се появи някакъв в
коментарите във Facebook, дето ми вика
пламене а постът ми беше пак на тема
ръждеемостта. Чакайте само секунда.
Постът ми беше на тема ръждеемостта.
Сещам се кой пост беше.
Ей този пост, ей този пост брутален
просто. Жените хора, които а притежават
а
дом до 30-годишна възраст в Съединените
американски щати. 1960 52% 1900 Само
замислете се на 30 години от женените
хора. Значи тук не е въпросът колко
колко хора се женят. Не ето това не е
колко хора се женят. Да, тия проценти не
са процент хора на 30, които са се
оженили. Това е процент хора, които са
на 30.
Оженили са се и имат дом и имат къща,
нещо, което е на тяхно име. 1960 г. 50%
от жените хора на 30 са имали къща.
Окей.
1970 пада на 48.
1980 пада на 45.
1990 пада на 43. Значи буквално за мен
до 90-та година сравнително окей са били
нещата. От 90-те започва големият
разпад. От 90-та до 2000та година пада
процентът от 43 на 35. 2010 пада на 15.
година.
Едва 12% от женените хора на 30 години
притежават и имот. Разбирате ли? Едва
12%.
И съответно в моя пост, нали, аз казвам,
че колкото по-скъпи, недостъпни са
имотите, толкова по-прецакана една
нация. Остава без бъдеще. В България
много хора се радват
колко прецакани сме. Много
хора казват нагоре, нагоре още. Може и
още. Дай, удри.
Скъпи имоти означава недостъпни. Мечтата
на всеки инвеститор.
Недостъпни имоти обаче освен това
означава по-малко деца. По-малко деца
означава стопяващо се население.
Стопяващо се население означава
отслабване на държавата на
геополитическо
ниво. Отславането на държавата води до
имиграция и евакуация.
България ще умре.
Българският език ще изчезне.
Българите ще останат в историята,
прочетена от large моделите.
И всичко това за да може да купуваме на
зелено.
Честито! Наиграхте си. наиграхте и
децата си
и търся един конкретен коментар. Мисля,
че е най-лесно да го прочета.
Няма какво да коментирам тука как Това е
абсурдна теза. Всички развития а свят е
само със скъпи имоти. Това е много
хубаво. Феноменално. Трябва скъпи имоти
да има хора без смисъл. Просто като деца
първични инстинкти, първични а аа изводи
и просто казват как а разбираш ли, за да
стигнем нали Запада, трябва цените да
отиват до небето и как да са а
недостъпни е напълно нормално и е хубаво
и така нататък. Я само скот търся думата
конференция.
И ето целия този пост го слушах на
конференцията на бенчмарк и да ти кажа
честно, доста се изложи, разбирате ли?
Изложил съм се. С хората около мен се
шегувахме, че звучиш като човек, който
не е успял да си купи апартаментче през
последните 10 години. И тук искам да се
върна към аа
осъзнавам, че шервам а друг прозорец.
Няма значение. Това е постъ. Това е
постъ.
Ето тука горе е това, което аз прочетох
и ето тук е, нали? С хората около мен се
шегувахме, че звучиш като човек, който
не е успял да си купи апартаментче,
което връщам се към
ей това. Никой не се опитва да оправи
проблемите,
които имаме в света. Всеки просто се
опитва да изкара пари достатъчно, за да
може проблемите да не го засягат. За
други думи, той за не се фокусира върху
това реален проблем ли е, а върху това,
че аз много съм се изложил, защото звуча
като някой, който не може да върже двата
края, не може да се да събере за
самоучастие 20% пари и съответно е в
момента хм не знам каква дума да
използвам, обаче а му е такова, нали, му
е а горчиво, че а имотите са много
скъпи. Ама аз имам пари, имам и имоти.
Не е да са недостъпни за мен. Просто
мисля, не просто през личната си
канбанария, не просто през а какво мен
ми засяга, а накъде върви човечеството и
светът,
какво се случва в България.
Не мисля просто за себе си, за моя имот,
за моя апартамент, за моя блок, за моя
фото,
за моя квартал.
Имам луксът да мога да мисля малко извън
нещата, които директно днес, сега
веднага ме засягат и да мисля малко
по-широко и малко по-вспектива, в
по-дългосрочен план. Не за една година
напред, а за 10, за 100.
Няма
нужда от толкова хейт човек, нито от
големи
залитания. Bitcoin is the exit etc.
Значи Bitcoin is the exit. Това е
залитане. Това не е реалността. Това не
е
изводът, ами е залитане.
Всичко е пазар и никой не е по-умен от
пазара. Като не можеш в момента да си
купиш имот, ще си купиш нещо друго
подценено. Биткойн, софтуерна компания,
дивиден и така нататък. Рано или късно
пазарът ще се нагласи и ще си купиш
мечтаното апартаментче
споко. Значи
като нямаш пари за апартамент,
спекулирай по борсите. Купи си биткойн,
купи си Етериум, кути си шибайно, купи
си докойн, купи си малкойка, малко
Amazon. Значи изводът на тоя човек е, че
е напълно нормално и хората трябва да
бъдат тласкани към в кавички да
инвестират, защото днес се смята за
инвестиране. Ако ти без никакво
разбиране просто последваш стадолото и
ти и купиш който, който ти кажат или
който индекс ти кажат или която компания
ти кажа, защото постоянно вкупно
инвеститора се виждат такива постове:
"Пичове, здравейте, какво мислите за
акция X?" Пичове, здравейте, падна ети
си кое. Какво мислите да продавам ли?
Буквално
едни нищо неразбиращи хора питат други
нищо неразбиращи хора за съвет
безплатен, за да могат да вземат
финансови решения, за да могат, разбираш
ли, да преберат техните 500 000 лв.
спестени бавно и славно. Должностите 20€
4-50 000 за самоучастие. Разбирате ли в
колко счупен свят живеем и наистина на
никой не му пука и не иска да реши
проблема. Това, което те искат, е просто
да станат достатъчно богати, за да може
проблемите да не ги ловят. Тоя човек ми
каза, "Рано или късно пазарът ще се
нагласи и ще си купиш мечтаното
апартаментче
Споко." Разбирате ли? Ще си купиш
мечтаното апартаментче. Аз говоря тука
за до 30-годишна възраст, млади хора,
искащи да започнат семейство, трябващи
им просто апартамент. Не мелчното
апартаментче, просто дом, жилище,
желателно две спални, за да има и за
детето. Не говорим тук за а мезонет 300
квадрата. Не говорим тук за мечти.
Говорим за нужди.
Говорим за ръждаемост.
И тоя човек каза, че съм се изложил на
бенчмарк конференцията, като говоря за
реални финансови проблеми, които нашето
общество има, защото той прожектира
върху мен и си мисли, че аз съм някакъв
бедняк, който не мога да вържа двата
края, който не съм полезен на
обществото, не знам как да вадя пари, не
ми се заплаща за което и съответно се
жалвам. Жалваме думата. Жалвам се по
конференциите да обяснявам как е много
трудно днеска да си купиш апартаментче.
Желаното, мечтано апартаментче.
Аз в момента започвам фундамент и мога
да ти кажа,
че офертите от десетина компании, които
познавам, са с разлика от 50%, като
всички са готови да започнат на момента.
Това трябва да ти говори достатъчно.
Зрето всичко ще се намести. Той ме
успокоява, разбирате ли? Успокоява ме,
че ще си купя апартамент. Разбирате ли
за какво става въпрос? Нямам сим
представа не помня какво му отговорих.
Дайте да видим.
Тезата ми е непроменена. Ръждеността
пада.
от Африка, Пакистан и Индия ще
завладеят Европа.
Имам четири апартамента и пари за още.
Просто е финансова грешка да прехвърлям
там повече капитал. Затова и не го
правя.
Не казвам каквото казвам, за да се
оплаквам или жалвам или изкарвам като
жертва, а казвам обективно какво мисля.
Фиатната система с фиатните пари
развития свят и в момента си плащаме за
глупостта и неразбирането на какво
направи Хейнс. Нали разбираш, че имам
редица биткойн. Ясно ти е, че имам
имоти. Ясно ти е, че пътувам до Америка
и Азия редовно. Замисли се тогава защо
човек, който очевидно има пари,
ги казва тези неща. Защо?
Това видео е като допълнение на казаното
на конференцията на бенчмарк. Познайте
дали е гледал видеото.
Познайте.
Той ми каза, че се излагам. Сега му
казвам, че днес в предаването си
показвам той как се излага
и ще му скрина скрийншотна този
феноменален туит.
Никой не иска да реши проблемите.
Това, което иска, е просто да изкара
пари достатъчно, за да може проблемито
проблемите да не го бъркат.
Не гледам цените в магазина, защото имам
пари.
Бачкал съм, инвестирал съм, финансово
стабилен съм. Сметката ми за тока
стигна. Не се шегувам.
за миналия месец.
666.
Направо пускам анкета да видим някой
платил ли е повече за ток миналия месец,
отколкото съм платил аз. Чакайте само
секунда.
Колко ви беше сметката за то
миналия месец
от €50?
50 до €100
до 250
плюс
рекорд ми беше. Заради това ми направи
впечатление, човек. Не бях плащал €50
ток. What the
И оня идеята е следната. Идеята е
следната. Имам имам пари. Плащам си
сметката. В смисъл полямата работа плюс
минус €50 няма никакво значение. Плащам
сметката. Обаче сега ако тръгна да
говоря за това, че сметките са ток, че
поскъпват стока, това ще ме изкара, че
съм някакъв беден, който не може да си
плати тока, едвам връст двата края и
съответно заради това жала, защото токът
е скъп.
Разбираш ли?
Буквално. И въпросът е това му отделям
време и го коментирам, защото нали ти
казвам не реално този е феноменален.
Никой не иска да реши проблемите. Какъв
е проблемът? Според мен няма реална
конкуренция в Република България. Нито в
електродобива има монопол, има рушвети,
има каквото си искат правят. Нали знаете
номерата, нали? О, между другото, сега
забля, че биткойн едито ме ме следва
мене. Та миста ми беше следната, че
Проблемът не е, че съм платил €250.
Разбирате ли? Това не е проблемът.
Проблемът е реално има ли това ли е
нужната цена, която трябва да платя?
Това ли е най-добрата услуга, която може
да ми се предложи или чисто и просто има
монопол,
разбирате ли?
Монопол в основна нужда в 21 век. Всички
живеем с електричеството.
И сега постна, че разбираш ли, токамо се
е вдигнал, аз платих €250 за
електричето.
Той е глупак, като всички други, които
не искат да бъдат решени реалните
проблеми в света, а просто искат да
изкарат достатъчно пари, за да може
проблемите не ги касаят.
Ще каже: "Спокойно плаване, ако направиш
малко оптимизации,
ако пуснеш по-малко климатици, ако си
купиш по-малък апартамент, в който да
живееш, ще плащаш по-малко.
Промити мозъци.
неспособни да видят проблема като
биткойн и фиатните пари, неспособни
да видят защо Bitcoin is the exit. За
тях биткойн е чисто и просто една
спекулация, едно дигитално нищо, с което
се надлъгваме и търгуваме по борсата и
се опитваме да го купим евтино и да го
продадем скъпо. Колко ви беше сметката
за тока миналия месец? Под €502%
между 50 и €100 42% между 100 и €250 30%
над €50
6%.
Поздрави за позицията и за това, че си
загрижен за нацията ни. Малко са младите
хора, които мислят за тези проблеми.
Загрижени са само за себе си и за парите
си. Продължавай. Младите ти вярват.
Благодаря за хубавите думи и аз смятам,
че те са истина. В същото време обаче
знам, че а
че
много хора ще ка нали
добре, който ме разбира и който се гледа
отдавна и който знае и така нататък,
знае, че моето мнение не ме за
България. България е една малка държава.
Една малка държава, дето е имало едни
велики предци, които са си дали живота
за тая нация. да съхрани това е, да
съхрани църквата и така нататък. Но днес
за мен България е геополитически
независима, аа много погрешно съзнание
за гордост от миналото и биене по
гърдите за погрешни причини от рода на
Да, да. Ние сме на стратегическа локация
на карта, човек никой не го за нас.
Нищо нямаме. Имаме ли си планини и море?
Нищо нямаме.
Англичаните гледат на нас като на
евтинджоса, дето мога да отида да се
напия и да правя каквото искам, защото
няма да ме вкарат в затвора. Мога тука
всичко да правя и никой няма да ми се
кара. Евтини има.
Курваляка е на почит и така нататък, но
проблемите са налице. Ако се оправят,
България може да бъде в много хубава
позиция. Просто не се оправят
проблемите. Просто не гони мисля за
проблемите. Просто не се решават
проблемите.
Откакто аз съм в съзнателен живот, бате
Бойко е на власт. Откакто аз съм
съзнателен живот и се оказа, ако
правилно разбирам, защото не седя вече
българската политика. От бате Бойко
отиваме към оня, дето не мога да се сетя
как му беше името от ДПС, дето от ДПС не
беше ли едно време Доган? Сега как тоя
пълничкият е станал шефът на ДПС? Не
знам, няма значение. Та мисълта ми беше,
че политиката споменавам, знаете, а
политичен съм, нямам никакво намерение
да ви агитирам, да гостувате за моята
партия, защото моята партия е
правилната, вашата е грешната. Нямам
такова мнение. Се оправят хората,
гласуват за каквото искат. Според мен
всичките лъжат. Друга тема. Та
казвал съм много пъти, че единственият
начин да се оправи демокрацията е страх.
Зверски наказания за тия, които биват
хванати в корупция. Няма такива. Едно
време Франция как се е оправил с лошите
крале. Обезглавявали са ги. Революция е
имало. Днеска тая дума не присъства в
речника. Кога последно има? Просто питам
в момента просто задавам въпроси и
абсолютно нищо друго не правя. Кога
последно е имал убит политик в Република
България от народа? Не. Сложили бомба на
тоз, на оня, не знам си какво. Не казвам
това. Питам народа се е надигнал да му е
майката на някой корумпиран
политик. Кога това нещо последно се е
случило? Никога. Преди 100 години. Еми
един народ, който го тъпчат, който не
знае какво да направи, когато го тъпчат,
ще продължат да го тъпчат
във веки. Това е положението. Това е
положението. Защо детето трябва да му
забиеш един шамар понякога? Защо? Хубаво
ли е да се бият шамари? Не, но понякога
се оказва, че като думите не работят,
просто се оказва, че това нещо наистина
помага. Забиването на един шамар
на детето
го свестява
по един или друг начин. Според мен
трябва да се бият шамари на политиците.
Шамари те не ядат, те просто крадат.
Съответно
докато няма шамари, няма ли да се
оправят нещата. Това е положение. Това
е. Отказал съм се от България като
държава. Отказал съм се от българската
политика. Структурата е счупена. 240
депутата. Криза, мриза. 240 депутата. В
нито един момент бизнесът съкращава
работна ръка. Не знам си какво. В нито
един момент обаче в държавата
броят депутати не ги намаляме, винаги
държим една и съща бройка. Счупена е
цялата система. Също като ятната
система, която е тотално счупена и има
нужда да се изкурени и замести отново.
За мене е същото и с демокрацията и с
българския парламент и така нататък.
О, няма какво да говорим за Франция.
Въпросът беше пред коя страна виждаш
по-добра перспектива за бъдещето,
България или Франция. Човек България
естествено, че е много по-добре. Няма
коментира. Точно това е. Ама това е.
Значи Западна Европа е много по-наебана
от Източна Европа. България, Сърбия,
Румъния сме много по-добре, отколкото
Западна Европа. Но масовката българи им
е промит мозъка, че защо там са
по-високи заплатите, защото там са
по-скъпи имотите, там е по-добре. Не бе,
брат, разбираш ли, че нещата не се
случват от ден за ден. Те се случват от
десетилетие за десетилетие, от столетие
до столетие. Защо Франция днеска е
по-напреде? Защо Англия днеска е
по-напреде? Защо Испания днеска е
по-напреде от България? Защо в Испания
могат да си позволят сиестичка,
миестичка, не знам си какво? Ми защото
преди 200, 300, 400 години тия са
кръстосвали с корабите, ограбили са
народите, докараха всичкото злато там,
всички самоценни камъни, руби муби, не
знам си какво, всичко са направили
робите, не знам си какво. Затова
столетия преди това действия оказват
влияние на реалността днеска. Така че
днеска ти дори и да вземаш правилни
грешни решения и да правиш грешните
неща, резултатът все още не е налице.
Също и като вземеш да вземеш правилните
решения. Примерно да кажем: "Слушайте
сега, слушайте сега, искам да отслабна."
Окей, искат ми да отслабна и днеска,
днеска
ще бъда на диета. Окей. Това мисля, че е
перфектният пример хората, за да могат
да го разберат. Днеска съм на диета.
Днеска ще ям само 1200 калории. Никакви
сладки работи няма да ям. Ще ям само
качествена високо такова нутриша храна и
така нататък. Днеска ще го направя и
някой ще ми каже: "Ми правиш грешно,
нали? Дебел си, правиш грешно. Не трябва
да ядеш така." Втори вариант. Нацепена
батка, тичаща, бягаща, а такова кардио
силова тренировка. Прави се такова.
Храни се правилно. Не пуши цигари, не
пие алкохол. Перфектен. Окей. И днеска,
бе, днеска, днеска
той як алкохол, наркотици,
цял ден лежене
и ти да му кажеш правилно правиш. Виж се
как си във форма.
Действията
отнемат време, докато започнат да имат
ефект.
Западна Европа последните 10 години
взема грешно след грешно след грешно
решение. Вече започва да има ефект
техните грешни решения. Напълниха се с
и под имам предвид хора
с леко по-различен цвят на кожата и не
чак толкова леко, без никакво желание за
труд да бъдат част от обществото, да
допринасят хора с манталитета да крадат,
да вземат, да теглят, но нищо да не
дават обратно. Хора, които искат да се
възползват на макс, да използват,
разбирате ли?
За нещо, което те не са платили. Та
Западна Европа се напълни с такива.
Цената все още не е източена на 100%.
Заради това и все още дъното не е
ударено, но се движи вече Западна Европа
натам. Тамасовката не може да разбере,
че Западна Европа вече страда. Западна
Европа вече се движи в грешната посока.
Вдига се престъпността,
пада ръждаемостта на старото население.
Западна Европа ще умре много по-бързо от
Източна Европа. От Полша,
от Хърватска, от Румъния, от България,
от Сърбия, от Македония.
Та няма какво да коментираме с Западна
Европа. Ако ще се бяга от България,
пътят не е към Западна Европа.
Азия, Америка, Южна Америка.
Това са опциите.
Само тука да коментирам. Планката не е
загрижена за за нашия за нацията според
мен, доколкото съм разбрал
интернационалист. Човечеството за мен е
на първо място. Няма как да сложиш в
моята глава България на първо място пред
човечеството. Много по-важни са
човешките проблеми пред българските
проблеми, което какво означава?
България, ако бъде прецакана, но
човечеството да оцелее и да продължи
напред, е цена, която трябва да се плати
в името на човечеството. Разбирате ли?
Това е като един войник, който отива на
война, той рискува собствен си живот.
Той има голям шанс да умре. Това е
грешно решение през неговата лична
перспектива, но въпросът е, че той слага
бъдещето на нацията на по-висока тежест
пред бъдещето неговото, личното.
Разбирате? По същия начин обаче може да
се екстраполира. Кое е по-важно,
човечеството или България? Моето мнение
е, че човечеството е по-важно. Разбирам,
други хора ще кажат: "Не ме ебен за
човечеството. Важното е България."
Разбирам, нямам нищо против. Всеки си
има право на мнение. Всеки си има
възгледи върху света и действа спрямо
тях. Моето мнение обаче е, че
човечеството е на първо място, ако
трябва цяла България да умре. Цяла
България, атомна бомба, буф от Русия към
България пада атомната бомба и всички
българи умираме, включително и аз.
Включително и аз. Обаче това е
предупреждението, което е било нужно, за
да може да се спре с абсурда, с
агресията към Русия,
с манталитета, че Русия е най-лошата на
света и трябва постоянно да бъде
санкционирана. трябва да не се търгува с
нея, трябва туризъм да няма в Русия,
трябва руснаците да ѝ гледаме на криво и
не знам си какво. Ако това е цената,
която трябва да се плати, за да може
човечето да се припомни след Втората
световна война, че имаме ядрени оръжия и
че е време да спрем, да правим глупости,
то явно това е цената, която трябва да
се плати.
Разбирате ли?
Малцина са тези, които буквално
съзнателно могат да кажат:"Аз съм готов
да умра,
приемам го, за да може човечеството да
продължи напред."
Но вече сме там. Просто сме там.
Абсурдни политики.
Абсурдно. Абсурдна отказ на всякаква
дипломация.
Абсурдни рискове за човечеството.
Човечеството е на първо място. След това
е нацията.
Нацията. България аз не я слагам пред
мен си. Не съм абсолютно никакъв
патриот. Не смятам, че България в
сегашната ѝ форма заслужава моята
саможертва. Аз на война нямам намерение
да ходя да рискувам собствения си живот
в името на тази нация, в името на тази
структура. Не, не съм доволен. Смятам,
че политиците ни крадат вече 20-30
години, откакто аз започвам да
забелязвам нещата, какво се случва и
смятам, че е неприемливо и аз не съм
готов да умра за тази нация, за тази
структура, за този парламент, за тези
закони, нали, защото законите са голяма
част от държавата. Каква е държавата,
нали? Защото някоя държава е позволена
на марихуаната, в друга държава са
позволени личните оръжия да притежаваш,
друга държава еди си какво. И някои се
идентифицират от определена държава,
включително с нейните закони. В една
държава са забранени
а а геймеридж това как се казваше то?
Забранени са браковете от един и същи
пол. Мъж мъж, жена жена. В друга са
разрешени и примерно геловете се
идентифицират определена държава заради
нейните закони, нали? Аз лично смятам,
че законите в България са счупени.
Смятам, че политиката в България е
счупена. Смятам, че политиците в
България не те самите не са патриоти. Те
самите не мислят за България. Съответно
аз да не съм луд да умирам за България,
да не съм луд, но съм готов да умря за
човечеството. Разбират ли разликата?
Пускам анкета. За кого си готов да
умреш? За България, за човечеството и за
двете. за нито едното. Аз съм готов за
човечеството да умра. Не съм готов да
умра за България.
Никой не се опитва да оправи проблемите,
които имаме в света.
Всеки се опитва просто да оправи, да да
събере достатъчно пари, за да може
проблемите да не го касаят. Мен
проблемите вече не ме касаят. €250 за
ток. €50 за ток. Код такова, бе, човек.
Код тако.
хляба в магазина поскъпнал. Купувам го
вк малко реклама на бак, защото наистина
съм доволен. Много добра фирма. Евала.
Евала. Дано да са на печалба, дано да не
фалират и така нататък. Евала набак.
Наистина са топ. Просто топ къстъ suppр,
топ доставчици, топ услуга, топ всичко.
Та вк има едно дубайско куки. Чували ли
сте за аа дубайство като куки? Чакай се.
Дубайството куко ще го намеря. О,
намерих годубайство куки. Човек
тоя куки е феноменално. Струва 15 лв.
Както ще ме разбере струва 15 лв. Ма аз
съм като 15 лв. 15 лв. Човек топ куки.
В смисъл такава е цената. Премиум
продукт
15 лв. струва
код такова.
Топ куки.
Та
и това казвам. Не ме лови. Просто цената
не ме лови.
В днеска вчера вчера с един приятел
а седнах в едно заведение. Аз ядох, той
не яде. Значи аз си взех риба с
гарнитура,
взех си една бира 500 мл за горка
наливна. Взех си суфле десерт и една а
такава как се казваше тя? Пърлинка.
Значи пърлинка, риба,
бира, суфле и за него едно близалкохол.
Сметката беше €25. С бакшиша казах на
човека €30 ти оставям €30. 60 лв. без
бакшиша 50 лв.
Човек, това е една вечеря просто и тя е
елементарна и само аз съм ял. Той просто
пие едно безалкохол
за 50-60 лв. Разбираш ли ме за какво
става въпрос? Но съм като ко такова.
Такава е цената. Ако не ми хареса да
ямкъщи.
За кого си готов да умреш? За България
0%. За човечеството. 20% и за двете 8%,
за нито едното 74%.
Та Coinbase яко натискат, бачкат яко.
Big Mom викат вече може да търгуваш
акции в Coinbase.
The everything exchange is growing.
Exchange в който всичко да може да
търгуваш. Това е още една стъпка, казва
BR Armstrong, към нашата визия да
предлагаме токенизирани
акции.
Няма да спрем, той каза, докато Coinbase
ни стане номер едно финансова апликация
в света.
Човек, това като го видях, не можах да
го повярвам.
Foin
е генерирал $4
в Rue вчера,
докато
FDV какво е това fulled market cap
трябва да е, обаче това е нещо друго.
FDVED какво val сигурно е 1 милиард
1 милиард ли е това? Чакай, чакай хиляди
милиони милиарди, човек, това е милиард.
Чакай, ще разбирам. Нищо не разбирам как
може хем да е 1 милиард, хем да е 99% на
то.
Магад, това е толкова смешно. Това е
толкова смешно. Чакайте бе, ако си
инвестирал $1 000 преди пет години,
днеска имаш $20.
О май го, отпускам анкета. Имали ли сте
някога Fin? Аз имах Fin, бе, човек.
Продал съм го отдавна, ама имах Fin.
Имали ли сте F C? Да или не, човек?
Чакай, чакай. Последна опция. Все още
имам
най-предсяканите.
Човек,
как ще е така, бе? Чакай да го отворя.
Не мога да го отворя, човек. То е
брутално. Coin maret коin. Oh my god.
Ако си инвестирал $ 000 днеска имаш
$20. Това е абсурдно. Това не може да
бъде вярно. Чакай да проверя
на върха. Holy shit. Oh my god. Е $164
на върха. Jesusс и сега е под $1 и стои
под $1 от края на мечая пазар. Бул
маркет за тоя кой не е имало. Майко,
майко.
Oh my god!
Oh my god! Това е брутално.
Брутално е това, разбирате ли? Hly shт,
човек!
Oh my god! Това е брутално.
От $14 до 90 цента. Oh my god! И не е
мърдало 90 цента в последните пет
години. Четири години.
Уау!
А, има 1 милиардла капитализация. What
the
И тука още един. Чакай, това същият
автор ли е? Същия автор е, бе. Същия
автор е. Светът има популация от 8
милиарда човека. 8 милиарда 300 и 300
милиона. Окей. 8 милирда 300 милиона
човека. Окей.
И само шест от тях са използвали вчера
Астър.
А това се очакваше да бъде
killъра.
Шест човека са daily active users.
Series 4 weekly 340 monthly.
Колко газ използвам за $1?
Oh my god.
Какво се случи тука?
Oh my god! Чакайте, чакайте анкетата
видим. Имате ли File Коin? Да, имал съм
някога 24%. Не, не съм имал никога 74%.
2% все още имам. Майко,
брутално е това. А има ли сте астър? Да
не,
още имам.
О май год, човек, брутално, брутално.
Ара shitт. Шест човека го използват,
разбираш ли?
Hly Добре,
тука положението е грок издич.
Значи
Дай да видим това е вярно ли е.
G is е положението, разбираш ли?
Айде бе, човек. Айде бе. Бах ти аз
мисленето тука и свиряването на данни.
Ама поне Грокът наистина се опитва да
отговори правилно. В смисъл не да е
политикоректен, ами да е фактуално
коректен.
Къде може да гледаме презентацията ти в
бенчмарк?
И сега изпращам
където трябва.
А, Здравко, тук кана как се казваше този
човек? Чакай, че му забравих името.
Здравко един само замен само пиша
ей сега само за момент.
Така, само
сега да видим гроб какво казва.
Yes, tropic American company headquarter
in San Francisco. The break time in the
post is broadly accurate based on France
payroll. Така. For a total employee cost
530. Значи, слушайте сега, компанията не
я интересува ти колко ще вземеш чисто.
Тя ги интересува ти колко им струваш на
тях, колко парите трябва да се разделят
с тях, за да можеш ти да работиш за тях.
530 000
плаща антропи,
от които 41% отиват за държавата веднага
и след това има допълнителни разходи.
означава, че в края на края ще вземеш
Майко,
Разбирате ли бе? Разбирате ли?
Oopic дават €30 000
и защото живееш във Франция и си
французен. 188 000 стигат до банковата
ти сметка.
О,
35% от парите, които плаща държавата,
компанията за теб, отиват при теб,
разбираш ли? Държавата прибира 70%,
30% отиват при теб.
Майко,
майко,
майко. Тоз пост не бях го проверявал, но
много е зле положението. Явно наистина е
така. От 530к платени от Anтроopic, за
да наемат човек във Франция, който да
работи за тях. Човек във Франция ще
получи 190 к. Всичко е наред. Не се
притеснявайте. В Запад е много добре.
Франция е много добре. Там имотите са
по-скъпи. Трябва като тях да гледаме да
сме. Разбирате ли за какво става въпрос?
Хората са бавно развиващи и не разбират
проблемът. Не разбират, че това нещо е
unsable, не е добре и че всеки талантлив
и можещ човек бива изгонен. Разбирате
ли? Няма никаква логика да стоиш в тая
държава. където ти искат толкова
много от парите.
Защо да наемаш някого във Франция? Ей
това е буквално.
Както и да е. Добре, пичове, давайте
приключване тука. А, имаме още доста
интересно съдържание тука за тоя, дето
обяснява как може да правиш селф а
такова може да правиш селф къстъди на
твоите акции, като вземеш хартиен
сертификат на акцията ти. Той си мисли,
че това е селф къстади, да имаш
хартията. Разбираш ли ме?
Питър Шиф пък а такова а се се оплаква,
че хората са твърде тъпи и заради това
биткойн цената растяла и че нали едно
време трябвало да бъде по-умен, да
осъзнавам колко тъпи ще са хората.
Имаме и малко роботи и SpaceX и не знам
си какво и AI. Имаме доста интересно
съдържание, обаче ще продължим.
Най-вероятно
утре сутринта. Не най-вероятно. Сега
веднага ще настроя стрийма. Утре почваме
с доброто крипто. Пак сутринта в 10:00.
До утре. Приятен ден ви пожелавам. До
скоро. Bye.