und
[музика]
h
und
[музика]
k
und
h
[музика]
und
ja
[музика]
und
h
[музика]
ja
und
[музика]
ja
тест тест тест тест тука работи
микрофона отворил съм
[музика]
р отварям
чата доброт на
всички
скоро раздаване осем тениски да да да
тъкмо и аз това гледах че а 7800
събскрайбъра са приближаваме 8000
продължаваме тая традиция до 10
000 където ще бъдат 10 тениски и след
това вече не
знам буквално ще се раз финансово ще се
банкрутираме а ако продължим така че не
може да го продължаваме до безкрай
а сега
значи добре
а така така така
така
така това го
затварям добре ох трябва да го взе а два
часа се подготвям всяка сутрин и и пак
не ми стига времето пак мисля ще да имам
още време не ми остана време хубаво да
прегледам
twitter
сега този прозорец трябва да е
тук сега какво трябва да направя трябва
да шерна
екрана
и сме готови така малко ще видим през
това нещо започваме с facebook групата
нека да видим много набързо
всички
догерии колко сме удра бяз един
лайк дог да кардано
килър а
да
а когато си на купон никой не иска да
говори за крипто да ей това нещо много
ме развя като го видях
просто е невероятно правим триъгълника и
а или надолу ще тръгне или надолу или
нагоре ако е надолу mcdonald's ако е
нагоре
ламбото ох и това да а моите родители
като са били на 30 години
аа в 30-те си а това е доста добра къща
която ще бъде перфектна за втора за
нашето семейство а има такова надявай
надяваме се че в гаража ще могат и двете
кули да влизат а и малко такова как се
казва ски епм а ох как е ски купим на
български екипировка за ски екипировки
за ски а пък аз на 30 години мляко и
хляб никога няма да успея финансово да
се възстановя от това направо някакъв
ужас за мен а буквално нали сайн е
думата на английски и смуква се и смуква
ква се просто изсмуква се енергията и се
концентрира все повече и повече тия
всичките изрази дари get richer the po
get pour пари при пари отиват и така
нататък това за мен просто не е нормално
и и е така и и буквално става само
по-зле и по-зле и по-зле и по-зле why
deep when moon how rocket where
lambo топ топ съдържание и тука докито
като си купил на 2 цента и не се
притесняваш от ън типа и така нататък и
така нататък така
сега добре значи а затварям го и през
facebook страницата искам да мина защото
аа имаме нова тениска малко по-късно ще
минем през това подкастът ще мине малко
по-късно ей през това нещо искам да мина
значи подобрения по интериора интериора
а това е подарък от зрител на доброто
крипто ей тука имах една друга картина
която вече я няма закачих там качих там
тази и ако мина на цял екран не на цял
екран на цяла камера или там как да го
кажа тара
а
аа безкрайни благодарности на човека
който ми я е направил
[музика]
ам
а картината това което искам да направя
сега е да отваря да отворя а неговия
сайт
шерва ли се екрана шерва се екрана харе
дизайн така че
а карикатура от снимка
а така че горещо ви препоръчвам да
погълнете дизай ако ви харесва виждате
как изглежда
а карикатура от снимка какво
представлява я да цъкнем на виж
повече и виждате тук има ще отворя ей
така просто последните
шест най-вероятно може да се избере и
тематиката та според мен начина по който
работи взема се снимката добавят се
филтри и след което вече останалото е
рисувано нали лицето да бъде максимално
близко до а реалното
лице и така така че ри дизайн и домейнът
е хари
design и докато сме на тази тема преди
да сме продължили напреде други неща аа
шервам отново целия
екран значи също така ми бяха изпратени
ето тези супер яки неща сега първо
показвам биткойн което е бяло на цвят
ето какво представлява
кат това е принтирано с 3d
принтер
а това е общо взето доста подобно от
едната страна но от другата страна не
е след което показвам етериум
и след което имаме доги
кой от другата рана малко до гито е
обезобразено за жалост но айде бе хвана
ли ме фокуса тука тука такъв фокус мисля
че го хвана не съм сигурен
и накрая имаме
рипъл само тука на кое е лицето това ли
е лицето мисля че са
еднакви добре тоя път вече наистина го
хвана фокуса значи някъде е тука трябва
да го държа тука тука тука така хвани
хвани фокус кус хвани бе не твърде е
малко мисля че и заради това не го хваща
аха сега го
хвана и така то исках да ви покажа супер
яки са
аа ако има интерес и към тези 3d
принтирани неща те са доста леки защото
такава материята на материала който се
използва това вече защото е масивно и е
малко повечко тежи то дам тина грама
сигурно е ам така че ако има интерес
може да дадем контакт и за трите
принтираните и така
сега добре давайте да започваме
започваме с не може да продължаваш да
принтираш по 85 милиарда всеки месец и
да не очакваш биткойн да удари стока
аа малко по-късно ще минем през
такова ще минем през а туитове на тая
тема но буквално аз а много пъти съм
казал нали гледам себе си като на
инвеститор в криптовалути а не като на
трейдър или спекулант и много пъти съм
казал че за мене разликата е че аз
разбирам какво купувам не го купувам на
база графика ами го купувам на база
потенциал на база на това какво според
мен как ще се развие бъдещето какво ще
се превърнат криптовалутите и колко е
важно за мен да притежавам колкото се
може повече и въобще не ме интересува на
каква цена ще ви купя както и минахме
през amazon а акциите е а дето сме
говорили има ли значение къде си го
купил ако си купил amazon акции преди 10
години преди 8 години преди 5 години
преди 6ст години няма никакво значение
на каква цена си ги купил въпросът е да
си акумулирал колкото се може повече
amazon apple акции и така нататък та по
с същия начин гледам на криптовалутите
та тия 85 милиарда които буквално всеки
месец ги принтират ако гънем е money
supply а излиза ето това disc буквално
тази която е а а седмична ли кова беше я
спряха февруари месец и в момента имаме
ето тази колато която обаче последният
ъпдейт е до април месец и виждате април
месец това са 18т 935 000 това е април
месец арде март месец 18 милирда
700 18 тлина 700
милиарда февруари месец 18 милирда 400
18 трилиона трилиона то просто не съм
свикнал да казвам трилион имата 18
трилиона и 400 милиарда бяха след което
януари месец 18 трилиона и 100 милиарда
буквално виждаме как за една година от
май месец миналата година до април месец
сега сме с 2 трилиона нагоре това просто
не е нормално буквално просто не е
нормално отскачаме малко от тая тематика
и team secret кой тука е запознат с team
secret нека да ги
гънем и отиваме на images значи те са а
такива а гейминг
а e
отбор които а dota със сигурност цъкат и
забравих какво беше другото
аа сега знам който е играе видеоигри
чатка за какво говоря който не играе
видеоигри трябва да има в предвид
следното нещо гейминг индустрията е
ужасно голяма и ужасно развиваща се няма
никакво
значение аз вие играете ли видеоигри или
не същественото е че това е много
бумтяща индустрия много с ужасно много
пари наляти в нея
и тези а отбори а които печелят големите
международни турнири и така нататък те
имат огромен фен бейз огромен много
милиони хора по цял свят а аа тук ако
пусна техния
клип общо взето е алабала излиза там
тяхното лого след малко излиза логото на
unis това това пони малко окото ми е
много странно както и де и тука това е
как се казваше тази игра play an own
battlegrounds а след което dota има
някакви сцени които дават и а мисълта ми
беше следната така #swimmingsong
а получили
са ето тука ги има ги има данните
получили са
спонсориране тъй като това е било волт
нато от комюнитито на нислав така и
сега изчетох цялата статия нищо не съм
хайлайт нал но общо взето може да си
представите
а го горя за open source говорят за това
как се казваше unis че е leading
протокол яда яда яда но общо взето
същественото е че по всичките
интернационални
турнири ще има логото на uniswap и
най-вероятно ще бъдат
споменавани според мен в бъдеще има
голям шанс тия тиймове да почнат да се
правят най-различни collectable nft та и
така нататък което да как да кажа
да привлича все повече хора от гейминг
обществото което е нати с компютрите
което оценява дигиталните и виртуалните
неща но все още не е в крипто така че
това е като цяло голям нет позитив за а
крипто индустрията и самата статия
uniswap се партнира нали с esports
организацията team secret давам 120 000
112 000 яда яда яда говор се тука нали
какво е unis така нататък знаем ги тези
неща така и тука нали ето го и tt от
team secret team secret journey а и са
си направили розово логото по това
journey to the moon а радвам се да
заявим че имаме партньорство с s slab и
to the secret farm така така
така the hors хо paper hand to all final
lead и така нататъка добре продължаваме
напред минавам през това нещо защото
това една от тия новини които в момента
голям ефект на нямат след шест месеца
след девет месеца най-вероятно това
партньорство ще доведе до голям нов инфо
от хора които ще започнат интересуват от
крипто какво представляват как работят
какво е нислав аба и така нататък
английска банка starling ще
премахне крипто забраната на 23 юни това
буквално преди няколко дена го покрихме
в доброто крипто старлинг банката в
англия
а е таковала ограничила депозитите къмто
крипто борсите но иначе обратно идващи
пари са окей на 29 май сега сме втори на
29ти май а това е станало по
ограничението и казват на крипт днеска
са казали че тези ограничения ще бъдат
премахнати на 23 юни буквално само преди
три дена старлинк са спрели всички
излизащи транзакции къмту борсите защо
ами защото има голям а ниво на нелегални
дейности какви нелегални дейности какви
5 лв човек както и да е аа и се казва на
де крип така така така така че теглени
обаче от борси нали към starlink не са
афектирани и така нататък в края на
краищата не знам а ето го топика ако
банката ми е толкова много притеснена
затова че ще си загубя парите като
инвестирам в
биткойн как така не
ми показват същите притеснения за мен
същата загриженост за мен че ще си
загубя парите когато участвам в онлайн а
гем блинг такива онлайн
казина
днес получих а писмо от банковата такова
писмо как го нарича
нотис информираха ме от банковата
апликация че е много опасно да
инвестираш в биткойн и криптовалутите
като цяло съответно аз веднага си
помислих абе отивайте си на си
ще си харча парите където си поискам
обаче след това осъзнах следното нещо
ами онлайн казината те не са ли голям
проблем те са много пристрастите ни и
много разрушителни а развалят такива
бракове и
семейства често пристрастени към
хазарта не могат да си платят сметките
не могат да си платят
а морж как беше на български ипотеката и
техните деца често остават гладни а в
резултат на техните
пристрастявания един път един път не съм
видял да има
предупреждение на банковата апликация
която да ме уведоми за опасностите
когато депозирам пари по онлайн казината
също така никога не съм имал никакви
проблеми да направя разплащане до един
от тези онлайн казина сайтове никога не
са ми задавали никакви въпроси сигурен
че искаш да позираш пари в тази такова в
това онлайн казино запознат ли си с
рисковете знаеш колко е
пристрастяващо
така че как така са много притеснени за
мен че може да си загубят парите като
инвестирам в биткойн когато говорим за
който е най-добре представящият се актив
за последните 10 години който по-бързо
му расте цената от на която и да е акция
на планетата докато ако по хазар чети
давам
парите в повечето случаи си губиш
парите така че
защо така защо
имат
двойни стандарти за това кое е рисковано
и кое не
рискован ами ако се
замислиш кое е по-голямата заплаха за
традиционната банкова система онлайн
хазарта или децентрализираните
криптовалути мисля че всичко опира до ей
това
нямате никакъв проблем да те таксуват
отрицателни лихви в българия това все
още не е дошло в западна европа е
реалност не искат да използваш
криптовалутите като спестовен акаунт аз
така гледам на криптовалутите коментирах
го вчера или беше оня ден че гледам на
криптовалутите като на моя пенсионен
фонд
и се сещам някои хора казват абе плане
като чакаш биткойна стига 1 милион що ще
прош на 100 к бе ще продам част на 100к
част на 150 к част на 200 к част на 250
част на 300 к и така нататък част част
част част част винаги ще оставям процент
останал защо защото това ми е спестовния
акаунт а защо тогава ще продавам изобщо
защото буквално не се знае утре мой
блъсне автобус и съответно почитам да
харча до все още
жив
буквално е такова риск ако не пестиш
рискуваш после да нямаш пари ако само
пестиш рискуваш да починеш пре си успял
да си ги изхарчил заради това постоянно
трябва да преливаш от едното в другото
колко харчиш днес колко спестяваш за
бъдеще
история за binance и как са му
откраднали
биткойните след малко ще мина през нея
но преди да мина през нея искам да кажа
че зрител
на youtube
канала пиша писа следното
съобщение здравейте може ли съвет за
бинанс получих от тях
документ че има на мое име хубава сума
от
биткойн по опитните
веднага сирената почна да
вие получаваш документ какъв тоя
документ някакъв pdf ли е или е хартиен
документ дошъл по пощата печати има ли
подписи има ли какъв е тоя
документ че има хубава сума от биткойн
на мое име как така има хубава сума от
биткойн на твое име дядо ти ли ти е
завещал 20
биткойна биткойна съществува 12 години
баня съществува от четири години или
колкото е обаче някой ти е завещал чичо
ти човек чичо ти дето живее в дания от
години и не се е връщал в българия
починал чичо ти и ти е завещал 20 бит
покойно скептичен сам дето се казва
блокира ли я защото брокер се е опитал
да ги
открадне значи хубавата сума която
чичоти от дания който не си го виждал от
много години ти е завещал във вид на 20
биткойна някакъв брокер се опитва да ги
открадне биткойните са в binance чиче ти
отда ти ги завещава от преди 20 години
още преди да създадем
биткойна и брокер трето лице се опитва
да ги
открадне
добре за да ги взема в
евро трябва да им платя такса от
88% червен флаг след червен флаг след
червен флаг след червен флаг значи това
стана по-червено от графи на биткойн
последния месец h five та та 88% само
това като го чуеш и вече става ясно виж
сега слушай сега слушай чака те голямо
наследство голямо наследство чове
милиони те чака милиони обаче трябва да
платиш тука една малка таксичка че да
могат да се отключат парите да дойдат
при
тебе понеже не съм наясно как става
служител беше така добра иска да
инсталирам any deck и да ме направлява
за да не направя грешка binance
компанията която е прочута с най-бавния
съпорт на света защото са ужасно заети
изведнъж имат толкова много време да ти
отделят че са
готови за ръчичка да те държат за да
можеш разбираш ли да си прехвърлиш
а парите
и те ще ти team vi нали знаете team vi
такова ремот десктоп ще те гледат как ги
правиш нещата за да ти казват сега цъкни
тука сега цъкни там не те не искат да ти
видят личната информация три имена егн
iban не знам си какво не те няма да ти
казват я си покажи сега дебитната карта
я покажи сега секюрити кода отзаде не те
не се опитват со инжениринг да ти
откраднат личните данни те просто са
толкова добрички че за да вземеш да
объркаш искат any deck да си инсталираш
ама недей да го гваш да попадаш на
официалния сайт каквото и да е any deck
предполагам че е някаква програма за
ремот контрол ние ще ти пратим е-то
слушай сега слушай сега слушай сега ще
ти пратим един ex файл в него няма
вируси не се притеснявай не се притесня
вируси никой няма дай си имейла сега ще
ти пратим една програмка тя е много
хубава програмка nidex се казва тя е за
ремот контрол много е добра като я
стартираш и вече имаме достъп до целия
ти компютър не се притеснявай всичко е
съвсем
нормално измама ли е всичко това как ви
се
струва струва ми се че толкова червено
не съм виждал от 19-ти май насам не май
ли беше да от 19 май от дипа от 40 к до
30к за 10
минути толкова червено от тогава не съм
виждал покривам го това за да може ако
има други зрители които за тях не е
очевидно че това е измама да разберат че
нямат безплатен обяд няма наследства във
вид на биткойн няма чичо ти дядо ти леля
ти баба ти да са ти завещали биткойн
това нещо съществува от 12 години все
още малки шанса да имаш починал
по-възрастен роднина кой да ти го е
завещал абсурдно е това няма брокер да
се опита да го открадне това също е
абсурдно няма виж сега теб те чакат 100
000 лв обаче трябва да ни пратиш 8
хиляди за да отключим парите и не могат
ли просто да си задържат
таксата няма такова нещо като ние по
прицип сме много заети ама сега
специално за тебе ще ти отделим време
дате държим за ръчичка да ти кажем сега
ще тръкне тука сега ще тръкне там
абсурдна е цялата
ситуация и естествено
отговорих много много ми звучи като
измама никоя фирма ми би отделила време
да те напътства и да да те кара да
инсталираш софтуер банен са ужасни заети
известни с това че съпортът се чака със
седмици как така изведнъж имат време
според мен е измама другото което е
червен флаг е че това име има хубава
сума че на твое име има хубава сума а
кой я е оставил няма как да е наследство
криптовалутите а и крипто борси
съществуват от много скоро цялата
ситуация крещи
измама та отново покривам го това защото
ако има случайно хора
които получават подобни а съобщения
измама е измама е не ви чака наследство
във вид на биткойн успокойте
се минахме през това нещо и сега
продължаваме с binance откраднаха
биткойните ми за какво стана въпрос
човек каза здравейте
а ще ви обясня моята история хакнаха ме
аа върху ексчейндж кракен
и след като проследих
а биткойн транзакциите върху
блокчейна разбрах че парите са
трансферирани до binance com не us
значи първо как така са му кракна а
хакнали кракен
акаунт
буквално можещо не е хаква или не е
имато кто aat или to factor aat с sms
или не знам какво борсите никой не иска
да бъде хаквана никой не иска клиент
тяхн да пострада и така нататък ако на
някой му бъде хакнат акаунта това
означава че или си е дал паролата илито
fact анкей не е бил сложил яда яда яда
така но той не набляга на това че е бил
хакнат върху кен ечен набляга на това че
пари явно са били изтеглени от неговия
кракен акаунт и са били пратени върху
binance борсата са били депозирани така
и той каза че след като е проследил
транзакцията върху блокчейна защото явно
като си влезе в акаунта в кракен е видял
withdraw видял е withdraw до кой адрес е
проследил адреса и е стигнал до извода
чепе са стигнали до банса та веднага
поискат поисках от спор тийма на binance
да замрази акаунта който е обвързан с
този
депозит и да се свържат с полицията за
да могат да направят инвестигейшън как е
на български истий инвестиции я проследя
про а да направят как беше investigation
га разследване разследване така binance
ми отговориха че са забранили
замразили всички тегления на пари от
този акаунт и фун сар сафо нали знаете
фун сар сейфо нещо
такова това е било измама а не лъжа лъжа
от съпорт тима на binance открих
днес благодарение на полицията че тези
потребители никога не са били
замърсявани техните акаунти докато са
харчили в продължение на седмица
откраднатите криптовалути от мен и в
края на краища са избягали с парите
ми накратко binance са знаели за
откраднатите пари
криптовалути те заявяват че са замразили
акаунтите но реално не са искам да ги
осъдя някой знае ли в коя държава е
техният а такъв легален дом с други думи
в коя държава трябва да се заведе дело
искам да напиша и статия по въпроса за
моята история а така че всички в крипто
света да знаят за binance а и затова че
те напълно а съпортват такова съпорт как
е подкрепят
криминални кражби на биткой ако някой
журналист чете това да не се такова
колебае да се свърже с мен естествено
имам всичките доказателства да докажа
всичко това с други ду ще има някакви
имейли с кен съпорта който да казва че е
хакнат ще има withdraw историята ще има
блокчейн history да се провери и така
нататък и така нататък и така
нататък binance са инкорпорирани как се
за седнали там основани основани
предполагам че е думата в кайн
islands така което да го кажа с други
думи успех пич ама съм скептичен съм да
успееш да ги
осъдиш може би има малка вероятност да
се почувстваш добре като успееш да
повдигнеш достатъчно много шум че да им
направиш лоша реклама но шансът да
успееш да ги осъдиш като си имам предвид
че те си регистрирали компанията в място
където буквално така са написани
законите че да могат бизнеси да бъдат в
безопасност като нарушават правилата и
регулациите шансът да ги осъдиш е общо
взето близко до
нула трябвало е да си държиш биткойните
на cold wallet ето го например и моят а
такова ето го и моята се осъзнавам че
нещера ми трява през цялото време но
няма значение ви чухте превода та ето го
и например моят такова моят леджър аз
тук си държа крипто ти което не е съвсем
вярно между другото тук държа част а
другите ги държа на не казвам къде на
по-скрито място на по-сигурно място дори
и от ледж
аа но просто не споделям тая информация
защото ми е твърде ценна но но това това
върши работа предостатъчно върши работа
за да имам част от портфолиото тук за да
мога да спя спокойно с това нещо че а по
никакъв значи не може да бъде хакнато и
long story short това което искам да ви
кажа е ако имате 1000 2000 3000 5 л 5000
лв в крипто недейте да се опитвате да
спестите пари вземете си един леджър
линка до откъде да си го купите долу в
описанието купете го от официалния сайт
не от някакъв лър за да няма никакъв
шанс да бъде подправено хаква на
устройство още преди да стигне до вас
който има желание може да си вземе курса
преди или след подземно устройство за да
се запознае как се работи с устройството
та на тема а binance това е положението
ето я историята на човека това беше
което преди малко
преведох просто е а кофти кофти с тия
борси наистина не може да се такова не
може да се има
доверие и тука са дали информация за
банс адвоката къде е регистрирана
копанията и така
нататък колко биткойна загуби почти един
честно казано сумата не е чак толкова
голяма как точно беше хакнат използва ли
to factor a cation и аз бих искал да
знам
това влязъл е във fishing сай има ету
factor
aut нищо не
разбирам според мен си е отишъл на
fishing support team page говорил си с
хакери не с истинския бан support
team не тука нещо се бъркат тия хора
защото той е хакнат от кракен не от
binance в смисъл че в
кракен парите са му откраднати
криптовалути са откраднати от кракен и
са пратени и продадени върху binance а
не не е от баня за се изчез на крипто
вите желая ти успех да успееш да си
възвърнеш парите но няма да бъде лесно а
за всеки друг никога не се свързвайте
със съпорта на който и да е било ечен
или
компания с та на тема такива
проблеми свържете се с техния крс
security department или техния такъв
legal team как се казва legal
team екип който се занимава с легалните
проблеми л как е на български както
е this готов b заради това аз влях от b
да бе ама ба са ти виновни в смисъл те
донякъде са виновни защото е свързал с
тях и е трябвало да заключат те а те не
са го направили така че и бас са виновни
и аз заради това между другото
коментирам буквално в момента мога да си
вляза да се логна в бас акаунта ми и да
ви покажа че няма никакви пари там
всичко изкарах от банс но не поради
такава причина аз по принцип нямам
доверие на никоя борса не само на
binance имам доверие до тамм че просто
да им използвам услугите но гледам
криптовалутите ми са на мой ключ имам
доверие на блокчейна имам доверие на df
протоколите нямам доверие на
централизираните ексчейндж ове защото
има шанс да ги ба бат а банати аз да ги
хакнат както и да е продължаваме напред
копачите се
местят това което губи китай във вид на
крипто копаене ще се спечели от
казакстан и ето тука само тия два халета
искам да прочета миналата година
казахстанският министър на икономиката е
заявил че ще започне да таксува копачите
с данък от
15% за да успее за да се постарае да
мити икономическите проблеми които са
дошли покрай covid-19
пандемията
медията е заявила е отразила че според
министъра на
дигиталните
развития е казал че крипто ковашката
крипто крипто миньорската индустрия в
казахстан сега а има стойност между 216
милиона до 300 милиона на година
аа в но но това реално включва само
печалбите от големите индустриални
копачи а като се имам предвид колко на
брой по-малки копачи има които просто не
са такива големи индустриални
а реално има голям шанс тези цифри 216
до 300 милиона да са много по-ниски от
реалните печалби на копачите вътре в
държавата и особено сега като имам
предвид че китайски миньори също ще
идват в държавата и ако отворим
казахстан hello ето го
казахстан не мога да се сетя тука ли
беше бях говорил с един
човек на тема
казахстан и ми обясняваше къде са хубави
места за
посещаване и мисълта ми беше
че реално държавата въобще не е
зле
и в някои неща са значително по-напред
от
българия в други не са но в някои са
значително по-добре по-напред от
българия ле това си напълно first кънче
напълно нормална
държава
у те така ли пишат на на кирлица ли
пишат
керт добре и така да голяма държава в
смисъл виждате на фона на българия ние
сме е дета от тях
почти и там всички тези стан дето са
узбекистан туркистан афганистан пакистан
и така
нататък
киргистан и море имат и планина
имат изгледа доста добре и така
продължаваме напред
та вчера кацнах в маями след изморителен
20-часов полет отивам аз да хапна вечеря
въпросът е защо той човек е в маями
заради bitcoin 2021 а
евента събудих се ляга да спи след като
хапнал вечера събудих се защото имало
а
стрелби буквално
стрелби
отпред
хотела полицейски кори
хеликоптери
навсякъде не мога даже да изляза от
хотелската стая добро
утро и тоз актив shoot чул си престрелки
в момента има нр в
маями която е стартирала
уикенда о my god
човек просто
аа е лудница тези хора в щати разбирате
ли с тия
оръжия някакъв ужас някакъв ужас някакъв
ужас говорейки на тема щати джак мала
който отново е ceo то на такова
а как се
казваше на zap zap ли се казва
компанията lightning strike дето имат
така да биткойн колата отиде на осмо
място знаете покрихме вчера биткойн
колата
биткой но биткой спечели the indy 500
въпреки че колата е била на осмо място
спечелихме това състезание преди изобщо
то да беше
започнало това е първата кола която беше
парите са били събрани от цялата общност
за да могат да брандират така и екипа
а разбихме всички рекорди за продажба на
мърчандайз така че може би е крайно
време искате една яка биткойн тениска а
но най-важно от всичко събрахме милиони
долари за бит bin open source
development знаете имам един такъв клип
в биткой за начинаещи който е гледал
който не го е до мрял и изгледал биткойн
за начинаещи а в което говоря точно за
това защо
девелопърите програмистите работят
напълно безплатно върху биткойн върху
етериум и така нататък защото е
привилегия една от причините и се сещам
значи за компанията за която аз работя
имаме ползваме доста оп open source
проекти а до голяма степен бизнес модела
ни е изграден върху един open source
проект и ние редовно кориб към него в
смисъл а таковаме добавяме
код добавяме нови плъгини нови модули
които напълно безплатно да се ползват от
всички други хора по начина по който ние
напълно безплатно пък ползваме базовата
система
та
и това е естествено такова как да
кажа чест за нас да имаме възможността
да кориб open source ко p8
а in my second
ind осма позиция в вто втория мой indy
500 такова турнир и това е тоз rus vk
който е
шофьора мисля че с laser ай между
другото
а бил е водил
32 обиколки подред представяте ли си бил
е на първо
място
обиколки и е щял да спечели състезанието
но поради няколко несполучливи момента
по време на последната обиколка ги е
изпратил на осмо място в такова
състезанието няма значение беше хубав
месец и много се гордея с всички биткойн
колата беше много
бърза така да състезанието приключи но
биткойн колата има още една седмица с
други думи ще се премахне брандирането
от биткойн колата след една
седмица продължаваме да приемаме донати
които ще отидат към подпомагането на
bitcoin open source девелоп а така това
ще бъде един от най-големите bitcoin
open source funding events in the asset
history с други думи сега парите които
са събрали общо взето са рекордни за
това за подпомагане на а развитието на
на биткой така биткой колата в момента
бива пакетирана и изпращана към
майми като знаете там е биткойн конс
конференцията а която ще бъде между 4ти
и 5 юни и там ще бъде и колата направо
ме е яд просто ме е яд че съм твърде
беден българин да захвана и аз един
самолет и да отида в маями и да съм там
на биткойн конференцията ко такова
аа това го казвам в смисъл че буквално е
въпрос на финанси ако имах 100 биткойна
500 биткойна нямаше да има добро тука
хващам самолета отивам в маями добре
може да има добро отто крипто ама щеше
да бъде имп семицата и щях да стриймвам
от маями в смисъл за мен наистина това е
как да кажа не ми е до ходил съм в
щатите не ми е до да ходя в щатите
претръпнал съм вече за това нещо това до
което ми е е да бъдя на биткойн
конференцията евента пишем история в
момента искам да съм в центъра на
историята не като не като в центъра на
историята в смисъл за мене да се пише
или еди си какво не искам просто да я
гледам пред мене на живо и така нататък
тая конференция ще бъде невроятна нямам
търпение да я заснемат за да мога да
гледам после на две скорост всичките
лекции и така нататък та невероятно
просто невероятно ако имах възможност с
удоволствие бих отишъл там там са много
от големите крипто имена
аа и да и просто просто който има
възможност да
отиде му завиждам
много че в момента изтървам тази история
че в момента нямам възможност да отида
до маями и да да съм там на място както
и да е
та нека да продължим съпорта за биткойн
колата така така така
така за да може девелопърите и
инженерите които работят върху биткойн
да имат финансова независимост не да
мислят сега човек трябва да работи
някъде на на нормална работа за да мога
да си плащам наема че да мога да
продължа да работя върху
биткойн ще освен това разпродаваме от
таковата а гира от как се казва
екипировката например ще има а подписани
биткойн
каски които ще отидат естествено парите
събрани от продажбата на тия каски за
open source делото
така и каза нали на дахл който знаете
постоянно го споменавам дахл
а и този не го знам кой е между другото
сан бекли кой е тоя new york giant
някакъв спортисти явно явно от тия дето
сега са а биткойн евангелисти или както
да ги наречем там та казва че заслужават
да получат един подписан биткойн хелмет
аа така така така така няма по-добра
кауза за която си заслужава да се бориш
а от това да подпомогнеш
а за едно по-светло аа не не най най
най-умните хора в света да продължават
да бъдат независими и да да да работят
върху според мен най важното а такова
криейшън най-важното изобретение ще го
нарека в историята на човечеството и
тука таква нали самия шофьор и казва
браво нали а кара с всичка
сила и каза нали благодаря на целия екип
яда яда
яда и така нататък а питър макормак е
бил там оня от биткой дито
подкаста и тука снимки от а на екипа
пак и така добре продължаваме напред та
говорихме за
коли този канадски
аа aut мафа как се казва това
производител на коли dmac се казва бях
го чувал канадски производител на коли
dmac тукощо заяви че ще имат нова серия
електрически коли които ще копаят
биткойн използвайки соларна
енергия докато се зареждат и те приемат
биткойн за разплащане разбира
се това е напълно безсмислено а такова и
имплементация да може да копаеш биткойн
с колата си но в същото време е доста
феноменално и дан хелт е коментирал уоу
ма exact сентимент буквално и аз това си
помислих значи имаш кола която е
електрическа кола която докато се
зарежда купа е биткойн обаче както знаем
копането на биткойн изисква ужасно много
ток и е буквално икономически неизгодно
да копаеш освен ако нямаш достъп до
много евтин ток и ако не ги правиш
нещата а scale с други думи с много
копачки с голям хаш пауър и така нататък
отваряме статията и ето ги
дема сс така се казва името на колата
най-вероятно модела ще бъде първата
електрическа кола която ще копае
криптовалути от dog coin до биткой
докато е паркирана топ топ та
започвайки днес
демак
приема прир такова да платиш за да си
получиш шоколата по-късно preorder pay
разплащания
а като приемат значително количество
различни криптовалути включително dog
coin етериум кардано и
биткой и това ни прави един от първите
производители на електрически коли които
да правят такова нещо да приемат
криптовалути така day max spiritus
колата е първата кола в историята която
ще копае а която ще има хардуер с който
да може да се копаят
криптовалути и ще имат технологии на
криптовалутите програмирани вътре в
интерфейса на колата и това като го
прочетох си помислих за какво говорим
портфейл ли ще има крипто портфейл
вграден в
колата the spiritus car лата spus а за
тези които е за тези които искат повече
от живота и ние
аа уф нали тая компания демак ли както
се казваше да а сме такива които гледаме
нашите клиенти винаги са в крака с
модата не само това ами че даже да са
напред в бъдещето да са така ние виждаме
едно бъдеще където аа всичките а такива
винетки обаче нали не като в българия
има такива highway тост там дето има
едни бариери и дето то това в чужбина в
българия го нямаме отваря се една
бариера обаче трябва да си платиш
билетче и след което вече може да караш
по това по хайя по а магистралата докато
не слееш от нея и след това идеята е че
имаш общо взето преди да се качиш на
магистралата трябва да си платиш таксата
а не като тука винетка целогодишна
седмична уикенда не не не плащаш в
момента в който се качваш та те казват
ние виждаме едно бъдеще в което
бариерите
на
магистралите паркинга ти
както и като идеш mcdonald's на
macd ще може да си плащаш директно с
криптовалути твоите онлайн сметки и
твоите твоето
банкиране може да се извърши през същия
този интерфейс и същата тая платформа
използвайки криптовалути докато повечето
превозни
средства цената им спада с времето
защото нали остаряват
докато те стоят в твоя
гараж нашият небла майр така се казва
копачката
им ще прави пари за вас докато вашата
спиритус кола е
паркирана потенциалът е безкраен като
отново това е простотия но няма лошо в
смисъл яко е уникално е интересно е но
реално а е абсурдно в смисъл не може
колата ти да копае и ти да си на печалба
от това нещо просто не може не работят
така нещата икономически неизгодно ще
бъде ти ще дадеш за ток 20 лв то ще
изкопае биткойн за 5 лв това ще се
получава но няма значение важното е че
го правят важно интересно е просто
интересно е както и да е маркетинг трик
е това за мен въпреки че ако имат нали
пълна интеграция с някакъв биткойн
портфейл и така нататък ще бъде добре
така
демак компанията е винаги била шампион в
новите технологии и още от самото ни
създаване и в момента крипто движението
ни дава много ясни индикации че до 2023
година когато ще пуснем колата в
движение и хората ще почнат да си я
получават тея които са я приордър нали
ще
бъдем буквално по средата във вихъра си
на една блокчейн
революция всички вече ще разплащат с
криптовалути дотогава и заради това ние
правим нашите коли с това бъдеще
а с тази визия в готовност твоята кола
има биткойн портфейл има кардано
портфейл има ер портфейл има дог кой
портфейл и като отидеш на бариерата да
се да паркираш или да се качиш на
магистралата директно с бут примерно
плащаш то няма нужда от бут няма
значение пре итернет ще бъде плащаш а с
твоята криптовалута небла miner това се
казва техната копачка прави пари докато
си паркирал спиритус колата ще идва със
стандартна
аа видеокарта ама такава industry
leading други е много добра видеокарта
която а ще копае за да ти прави печалби
като отново това за мен е
алабала биткойн не може да да копаеш
защото иска твърде много електро енергия
но тука споменават видеокарта с
видеокарти можеш да копаеш етериум яко
на печалба дори и със стари
видеокарти така че ако ще копаеш етер
има логика ма етр пък минава в pro of
steak и до 2023 година живот и здраве
нали със сигурност сме минали надявам се
на pro of steak оттогава така че а ще
трябва да си с копая нещо друго но както
и е шим така а когато колата ти е
паркира
използвайки dmac on data wireless
charging pad what нали знаете има
wireless в смисъл не с лъкче примерно
моя такова моя iwatch телефона ми е с
wireless charging там има едно много яко
магнитно нещо цък се залепя ей така за
за часовника и го зарежда без реално да
влиза жица без тока директно да влиза
така а другото е примерно телефоните
сега новите samsung че и последните
iphone мисля че имат възможност за wir
чарджинг слагаш ги върху една поставка
ама кола да зареждаш по този
начин може да съм
грешка обаче ми се струва че не става
защото wireless чарджинг какъв беше
процентъ обаче нещо от рода на 30% от
електроенергията се губи не е а много
ефективен заради това за малки батерии
от рода на телефона на часовника има
логика но на батерията на колата която е
огромна батерия мм скептичен съм или
докато си паркирал
а твоята кола и имаш сор charging и се
чудя добре не мога да разбера тая кола
как се зарежда чарджинг с такова с по
покрива сложили соларни панели ли на
предната на предния капак има соларен
панели как
така но както и да е каквото и да е
ситуацията твоята кола е гарантирана да
ти прави
пари
neb wallet техният
портфейл
е решението което вие имате за всичките
вашите крипто нужди небла копачката
а а това
а криптовалути която щея ще изкупува ще
бъдат събирани и складирани
а директно върху твоя небла портфейл
портфейл на колата който
е
интегриран с голяма сигурност
използвайки спис
interface така също така ние работим
върху най-различни
а ексчейндж ове за да може да дадем
възможност да се разплаща с криптовалути
това е още една още един ъгъл на крипто
интеграциите които ние правим в
dmac и нашата кола спис е пионер за
първи път нали се случи такова нещо тази
технология ще бъде достъпна да бъде
отдаден лиценза на други производители
на електрически коли ей това е много
интересно значи те разработват някакъв
софтуер те разработват някакъв хардуер
те разработват някаква интеграция и това
което ще направят е да го продават после
лиценза на другите коли на другите
производители и
така а стигаме до патрио имаме нови
патрио искам да мина през тях просто
вчера бяхме ного заети и ми остана време
а които съпортват българския крипто
канал всеки месец които пледж пламене
кефиш на и заради това заслужава
финансова подкрепа която да
а ти дава възможност да продължиш да
правиш всеки ден предаванията значи от
1ви юни имаме е йордан кристиян недев и
мануел хафа на всички нови а патрио и
хафа на тези които не цъкат бутона
а вече не искам да бъ
патреон които са мфи румен стоян илиан
тодор кристиян никола георги павел ливи
добромир нели димитър и росен както и
други но други ще прочета друг път и
така продължаваме напред знаете който
иска а има възможност да стане патреон и
да съпортва финансово канала като който
стане патрон има достъп до скритите
канали в discord където от екипа сме
значително по-активни продължаваме
напред с света на
криптовалутите днес днес след 7 часа 6
вечерта ще ни е на гости давид бонев от
бонекс и ще си говорим на тема
крипто на тема българия и крипто на тема
крипто революциите както и ще минем през
бокс точно какво правят как го правят
защо го правят и ако могат да ни бъдат
полезни с какво могат да ни бъдат
полезни така че не пропускайте подкаста
днес след 7 часа в 600 вечерта започваме
подкастът ще бъде час и половина час 45
мину
50 дневната
ema сината линия ето тази
и 200 дневната ima ето тази черната
линия много бързо се приближават една
към друга ако биткойн цената не се
увеличи
скоро и двете
се
пресекат ще се пресекат
скоро това нещо се нарича the dead cross
и се очаква да се случи в средата на юни
месец след
15-та но ако цената се увеличи това ако
цената не се увеличи ако цената се
увеличи то тогава тези две линии ще
започнат да се разделят отново и една от
друга
така
виждате го сега ще отворя trading
view ще отидем
на
биткойн в момента сме пуснати 200
дневната ще включим и 50-дневната и
виждате ги тези две линии значи докато
стоим тука долу тази линия бавно бива
привличана бавно тъй като тя е 200
дневната не може толкова бързо да я
привличаш тя е нещо ей такова ще се
получи според мен нещо ето такова ако
цената продължава да стои долу ще се
получи нещо ето такова но не твърде
бързо тя прави бавни споти тази обаче
бива
привличана все по-бързо започва да
гравитира нещо ей такова нещо ей такова
и сега нали аз го начертах така че на 11
юни да се пресекат сега не знам кога ще
се пресекат никой не знае защото това
зависи от цената то се калкулира спрямо
цената ако ми кажеш какви ще са точно
цените на тоя ден тоя ден тоя ден тоя
ден ти може да го калкулираш без да
знаеш цените не можеш да го калкулираш
но общо взето ако стоим на същата цена
горе-долу ще се получи нещо такова към
11 15 юни ще се пресекат двете линии
така нека да видим кога преди това са се
пресеча тези две линии нека погледнем
2017 бурна
първо значи 2013 булрън
приключва на
$1200 и виждате през през този булрън
тази линия стои отдолу тъмносинята даже
знаете ли какво ще я промени
на
чер а тази другата ще я променя
на бордо не не не не не не на жълта не
не не нищо не се
вижда така ми хареса така е добре така
та и виждаме черната с това са се пресяк
чак ето
тука което цената вече е била на 50% от
all таха че и под 50% охо същост ей тука
то е било вече да под 50% така след
което виждаме пресичат се няколко пъти
тука пак се пресичат няколко пъти но
тука вече веднъж като започне
ескалацията повече не се пресича но по
време на тази ескалация като това е това
е първият топ на 2013 а не не това е
2013 не не моя грешка обърках се къде се
намираме та това е 2016 вече това е бул
маркет 2016 2017 така значи тука ка се
пресича последно октомври 2015 и веднъж
като тръгне ескалацията от $250 виждате
удряме 400 падаме до 300 удряме 700
падаме до 500 удряме 1200 падаме до 700
удряме 1300 падаме до 900 удряме 3к
падаме до 1800 удряме 5 така така но
въпросът е че тия корекции са кратки
виждате ли сете са кратка корекция
кратка ако ги меря тука 30 дена 30 дена
30 дена 30 дена нямаме дълбока нямаме
дълга корекция винаги докато направим
нов alltime хай един месец нов alltime
хай един месец нов alltime хай един
месец нов alltime хай така и стигаме 20
000 и след което вече се крос тия две
линии много време след края на бул
маркета три месеца след края на бул
маркета че и повече и се кросвагон вече
е 7000 което е на 40% след 60% корекция
това е 2017 бул маркет
2013 обаче имаме дабъл топ тука тая
графика е тотално омазана но идеята е че
тука графиката е нещо от рода на ето
така нещо руда на имаме ескалация
нагоре ей така първи
връх падаме надолу втори връх
дистанцията между двата връха е
сравнително кратка 240 дена под една
година стигаме до $2 падаме на 80
качваме се на 1 200 правим още 6x същата
година за една година дистанция така
нека погледнем сега какво се
случва ескалираме нагоре ескалираме
нагоре двете линии се отдалечиха след
което обаче правихме много дълга
консолидация много дълга консолидация
три месеца една и съща цена и през тия
три месеца ние дърпаме дърпаме дърпаме
нагоре 50-дневната дърпаме нагоре и 200
дневната и сега като с паднахме трен
главо надолу силно дърпаме надолу 50
дневната а тази 200 дневната ние я
дърпаме силно надолу защото е 200 дневна
и просто по-бавно ѝ се
влияе така тези неща тръгват да се крос
не знам дали ще се кроснат никой не знае
ако тръгнем сега нагоре ако следващите
15 дена тръгнем нагоре най-вероятно няма
да се кросна ще продължим нагоре
така фифи се кроснат или няма да се
кроснат не знам фи нямам нямам никаква
представа но ако се кроснат това
означава че следващите 15 дена все още
няма сме пробили нагоре което което мен
лично няма да ме притесни защо защото
това ето тука което виждаме
е 75 дена
надолу 120 дена за да направим малко
възвръщане 170 дена за да се възвърнем
напълно 181 това са шест месеца от които
три месеца надолу три месеца
нагоре ако ако това се повтори както е
станало 2013
година и този бу маркет е дабл топ бу
маркет което означава че имаме първи
връх и след това втори връх това би
означавало 180 да наги меря дотука това
би означавало че имаме
още един цял
месец да вървим надолу или да вървим
хоризонтално и след което вече да
тръгваме нагоре в продължение на още три
месеца за да се повтори 2013 никой не
каза че се повтори не смятам че се
повтори идентично казвам ако се повтори
как би изглеждало това нещо мислям беше
това което се случва в момента не е нещо
като oh my god човек такова такова нещо
не се е случвало това за първи път в
историята на биткой което не е съвсем
така между другото защото това беше
наистина най-големият червен моли кендъл
а и вземайки опашката но ако премахнем
опашката не е така защото това е третата
или четвърта най-голяма корекция за
месечен кендъл в историята на биткой
като махнем опашката както и да е това е
друга тема така и
сега
та това е на тема тия линии на тема тоя
dead cross и golden cross и така нататък
а искам да мина да прибягам набързо
тоест за показ с го подготвил но искам
сега да мина през него през look into to
bitcoin така в looking bitcoin има
редица
индикатори които ни казват приключил ли
е бул маркета или приключил бул маркета
и така нататък единият от тях е тоя
bitcoin invest tool to ma multiplier
никаква идея точно какъв е няма значение
общо взето взема мисля че средната цена
да за последните две години а а 730 дена
ам
едната
цифра я увеличава по две нещо такова
другата не знам си какво да прави и така
нататък да едната умножава по пет а
другата е просто 200 year moving average
яда яда и в момента едната линия на 21k
което би трябвало да е абсолютно дано
виждаме че много рядко е пресичаме
надолу абсолютно само в бер маркета а
другата е умножена по пет за друм като
минем над нея е червен флаг че вече сме
надценени но този индикатор чисто и
просто ни казва наце нени ли сме
подценени ли сме нищо друго и е базиран
на последните две години как се е
движила цената
така
другият индикатор
е 200 week moving average hit map
виждаме в момента сме в светло зелено
също както е било ето тук също както е
било ето тука виждате какво е
положението няма нищо прегряло на
червено трябва да смис да сме прегрял
прегряли така като пак това е
математически индикатор който ни каза
твърде бързо ли расте цената това е нищо
повече не казва твърде бързо ли расте
цената тука пак паднели в зеленото
означава че сме много подценени качили
сме се в червеното означава че сме
надценени тука били сме се приближавали
но не сме стигнали до надценяване в
момента силна корекция така stock to
fall модела абсолютно същото малко
по-късно ще минем през тая тема но
виждаме а тъкмо имаме в момента и нова
точка ето тука на 29 май а създадена и
вече на 1ви юни и така нататък и виждаме
а в момента сме в а свето жълто и
виждаме
а в предните бу маркети за да може да се
каже окей това нещо наистина приближава
вече такова трябва да светим трябва да
светим в зелено ние в момента сме все
едно ето тука тотално ни е рано както и
значи в момента сме все едно ето тука
2013 все едно сме по време на големия
дип така затваряме това p cycle
indicator ей за това искам да говоря но
нека да привършим там още някакъв такова
още някакъв индикатор виждаме пак миним
ли нат пунктирната много сме наце нени
миним ли нат лилавата на ценени сме
падаме ли под зелената подценени сме ето
виждате тук сме паднали нека да
погледнем първо ето тука значи на $200
сме били тука след което на $100 пак сме
били над тези пунктираните линии и тука
а сме вървяли около зелената линия
където е било добър момент за закупуване
нека погледнем 2017 бул маркета значи
оттука до тука ще го меря значи 2017
виждате вряли сме се около зеленото
доста дълго време и накрая вече
ескалираме яко нагоре стигаме до
пунктира та линия и тука падаме под
оранжевата дори по време на бер маркета
и сега отново ако погледнем сегашния бул
маркет от корона краша насам корона
краша под зеленото което означава добър
момент за закупуване в момента вече
толкова отиваме надолу че се
приближаваме даже до оранжевата
линия пунктираната така и не сме я
стигали и така това е и нека да минем
сега на тема p cycle инкер защото това е
нещо което ми дълбае мозъка постоянно и
се сещам а добромир high five на
добромир а бях се зачел в day trading
канала в discord а и добромир е силен
скептик че според него в момента край
бул маркетът е приключил има шанс върнем
до 40к той тогава ще продаде и край
приключва е бул маркета и така нататък
моето лично мнение което не е финансов
съвет е че това което се случва в
момента наподобява на това нещо което се
случи 2
а 13та и ако тука топнахме на 60 то
следващият топ е 6 поше на 360 ка това е
моето очакване съответно аз нямам
никакво намерение да продавам в момента
както нямах и никакво намерение да
продавам 60 000 нито на 30 000 съм се
бил изплашил готов да продавам нито на
40 000 никакво намерение няма абсурд
абсурд просто
абсурд защото съм много убеден в моите
погледи в моето виждане дали съм прав
или не нали нека да изчакаме една година
и ще разберем не е въпрос от това прав
ли съм нося си кръста собствените
решения собственото мнение и така
нататък и заради това аз решавам кога да
си продавам и кога да не си продавам
така и сега p cycle инке p cycle
топа ето тук искам да покажа следното
нещо 2013 година където имаме а първо p
топ
инке е ming aage 350 дена умножена по
две и moving aage 111 дена и той
образува тия две линии оранжевата и
зелената 2013 го той предвижда първия
топ който е станал на 13 април а
индикаторът ни е казал на 5ти април не
само секунда на 6 април ни е казал а а
върхът е бил на 9ти април с други думи
плюс минус три дена това е индикатор
който плюс минус три дена ти казва
продай сега и ти уцелва върха плюс-минус
три дена смятайте колко е точен ужасно
точен е
като тук виждаме познал е върха тук
познал е върха искам обаче да погледнем
точно какво е станал с
двете
линии само секунда пак ще го
рефрешна искам да
погледнем ето ето този диапазон ето този
диапазон веднъж като тръгваме нагоре
оранжевата линия отдолу зелената линия
отгоре кросвагон било е перфектен момент
да продадеш тръгваме
надолу след което обаче оранжевата нали
тука като се кроснат минава отгоре след
което за да може зелената отново да
кросненски
и след това ако продадеш
тук на 900 не на колко идва на 800 което
виждаме то просто такава волатилността
че там за три дена и от 1200 падаме на
800 но няма значение ако си продал точно
ей тука то даже 700 ли на 700 ако си
продава няма значение няма чение пак си
много на печалба тука си купил на 90
тука си продава на 700 направо си 7 е
горе много добре а тука вече си отвил
парите така че с направил тол 14x
благодарение на тоя индикатор така и
след което виждаме веднъж като се кросна
тука отново се крос и въпросът е че ако
слушаш тоя индикатор идеално и закупиш
тука на 90 и продадеш тука индикаторът
работи но след това ако си го послушал
отново тука и си закупил тук на
$400 реално малко не е много добре
защото след това този бер мат стигаме до
цена от $170 а ти си купил обратно на
четири на
400 защото както тука си го послушал и
тука си го послушал и тука си го
послушал каква ти е логиката тук
изведнъж да не го
послушаш и виждаме линиите изгледат
доста подобно в смисъл че тука
оранжевата рязко нагоре и прави силен
завой надясно и тука пак рязко нагоре
силен завой надясно защото ще се
повтарят нещата както и да е както и да
е както и да е 2013 да погледнем бул
маркета оранжевата е отдолу зелената е
отгоре през цялото време до върха кросът
се и след което обаче забележете пак се
крос тук с други мици ти каза обратно
купи на 10к а ние падаме до
3к по време на падението до 3к
капитулацията тия линии са ужасно
раздалечени ужасно развличение тука
започват да се приближават но нямаме
нищо съществено и сега вече това върху
което искам да се концентрирам и целият
тоя ранд беше
заради ето това
кросвагон
ден
ако си продал деня на крос на
60к p ике не ти казва в момента да купиш
обратно не ти казва и линиите се
раздалечават обаче интересното е че ако
змм още ние имаме зелена отгоре
индикатора ти казва продай сега когато
зелената е отгоре индикатор ти казва
купи сега когато зелената отдолу се в
нови отгоре забележете
кросвагон ден
по-късно в момента зелената пак е отгоре
рефреш за да мога да зум
ауна зелената имаме огромен гап между
двете докосват се един ден по-късно се
слаптън
това нещо го виждахме как се
приближава това нещо каза според мен че
се чупи че този индикатор се
чупи гледайки назад графиката абсолютно
е било правилно да продадеш
тук но аз си оставям с мнението че този
индикатор се счупи тези точно 350 moving
average и точно 111 moving
aage точно 350 moving average умножено
по
две са
цифри
подбрани за да може да мач нат предната
графика няма нищо чак толкова магическо
в тия цифри освен че са настроени така
за да мач нат графиката
назад
съответно моето лично мнение си остава
непроменено този индикатор се счупи на
въпроса е аджаба защо тогава познава
плюс-минус един ден за мен два са
вариантите или е чисто съвпадение или е
дори аран
рано или трети вариант маркет реагира на
p cle топа и го прави на self filling
про с другими когато маркет каже човек p
индикатора ни каз че това е края и
почват да разтоварват и все повече хора
говорят за това нещо се е кросна още
повече почват да разтоварят яда яда яда
и топката почва да се
завърта всички други индикатори са
базирани на просто много бързо ли сме
ескалирали или
не това
кросвагон пак отдолу и предвижда двата
върха ако промени това от 111 moving
aage на 112 ще се счупи ако променим на
150 ще се счупи ако това от 350 го
променим на на 360 ще се счупи цифрите
са подбрани за да може да мач нат
предните бу бул маркети
тук е мач
нал според мен ще видим кога до месец до
два до три до шест няма значение ще
тръгнем пак нагоре и когато тръгнем
нагоре и направим нов ота ха и продължим
нагоре рано или късно тия неща пак ще се
мач
нат има шанс или тотално вече да да да
бъде счупено или отново пазара да го
направи на self for filling про означава
пророчество което ти го караш да се а
сбъдне но това което искам да хайлайт в
момента най-важното е следното зелената
линия отново е
отгоре
и се
раздалечават в момента малко да тръгнем
нагоре тия неща пак ще се кроснат общо
взето
за мен това си остава счупено и не бих
му вярвал въпреки че като се има предвид
нали че пазара ако тръгва да му вярва ми
те те ще сбъднат пророчество така че
може би не е лоша идея 20% примерно да
разтовариш по време на такова събитие за
да може да се застраховаш
срещу
е
емоционалността емоция
емоционалността на
пазара и така та продължаваме напред
исках да мина през тия неща защото
продължаваме със следващото нещо което е
а stock to f план b нова месечна точка
слагаме върху индикатора нека да го
погледнем много набързо
виждаме всеки един месец прави точка
точка точка точка върху а stock to f
в момента
а това са предните точки това е
месечният кендъл къде затваря тука сме
затворили на същия същото ниво като
преди три-четири месеца и виждаме 2017
година общо взето се получава а то ей
тука ей тука 2013 година а се получава
нещо подобно отиваме нагоре тръгваме
надолу и отиваме пак нагоре и тука вече
е другия топ като виждаме а ето тука
нали ето ето тази врътка надолу и след
това връщаме нагоре общо взето аз
очаквам това нещо да се случи и
съответно върхъ да бъде някъде ето тука
се пада което означава да бъде 2022
година ето тука както и да е така та
ам нека да видим нби какво е
казал имаме новата точка така 3734 1 на
толкова завършваме май месец което е на
-35% от предния месец и знаем
аа биткойн не се движи в права линия а
падение на цената 35% са напълно
нормални и на и много високо вероятни по
време на бул маркет
а доста нещата казва започват да
приличат на
2013 го stock to f x model intact с
други думи към момента този модел аа не
се е счупил и си работи както се очаква
и виждаме ето тука ето това нещо ето
това нещо идеята е в момента тук сме
имали две че две точки тука ниското след
като тръгваме нагоре сега ще видим те
първо какво ще стане следващите месеци
дали тука ще имаме две точки близки една
до друга и след това ще тръгваме нагоре
или пък тръгваме надолу ще видим fs very
2013 а d
health second bounce of the lowest band
в stock to fall model
значи виждаме това е stock to fall band
банда с други думи това е цената която
се очаква разделена на две и умножена на
по две когато сменят от нея време за
продажби когато сме под нея време за
купуване като виждаме е оттука сме баунс
вли от него баунс ли от него баунс сали
от него но всеки път като докоснем ей
тая краяна на на синята линия на
тъмносинята линия скачаме нагоре скачаме
нагоре скачаме нагоре по време на
капитулацията падаме под нея и задържаме
известно време по време на корона краша
баунс от нея скачаме нагоре по време на
2020-та когато се буд страф а бул
маркета и почва ескалацията точно от нея
отскачаме в в момента сме на ръба на
тази тъмно-синя линия варианти са два
или ще я пробием надолу както сме
пробили по време на тази капитулация или
сега ще отскочим от нея
нагоре
и
анкета дали сток в модела ще се
счупи или това е един много добър ба by
сигнал други думи ти казва че а това
нещо е в момента където сме много добра
цена за купуване а гласували са хората
колко човека са гласували 30 000 човека
20% смятат че к to f модела ще се счупи
50% 53 смята че това е добра възможност
за
закупуване ще видим никой не знае никой
не знае нека да ги помним тия неща които
ги покриваме в момента нека да гледаме
какво е казал план b и така нататък и
нека да видим какво ще се случи след три
месеца след три месеца ще бъде
ясно искам да мина през ето тези туитове
на macros сп macros той каза следното
нещо btc institution alert
институционна новина за на тема биткойн
в сек файлин от преди няколко минути нха
или както се читат там тия регистрират
нов фънд който се нарича the guggenheim
active allocation
fund това е много много интересен туит
от петък от скот миър ако гънем скот
миър добре ще му отворим twitter
а той е global chef investment officer
на гугенхайм
тия същите гугенхайм преди не много
време казаха че биткойн в момента е като
тулип мания преди не дълго време преди
10 дена беше нещо такова преди 10-15
дена в същото време обаче в момента
вкарва документи въ всека все едно в
напа в америка където казва
че фънд има възможност да търси да си
закупи малко криптовалути главно биткойн
криптовалути които често биват наречени
виртуални валути или дигитални
валути и
инвестиционния инвестиционния фонд ще
търси да предлага възможност за
закупуване на биткой и други
криптовалути така така така така така на
114 седмица
а the sub advisor те с други думи ще
бъдат лично отговорни за day today
движенията мениджирането на
портфолиото и кой ще бъде този с скот
минърт с други ми той ще се занимава с
тия неща ето го и официалния документ
който в сек ето го знаете там така
изглеждат не са много красиви
документите и ако потърсим думата биткой
ето ги notable bitcoin нали в смисъл
човекът не лъже наистина така се пише а
това е официален документ се tog е
домейна на който се намираме в
момента в същото време обаче с скот
минар казва крипто инвестиционите крипто
инвесторите бъдете предупредени това го
туитва на 28 май 28 май месец беше петък
той казва бъдете предупредени крипто
инвеститорите може да има волатилен
уикенд
добре нека да отворим трейдинг
vi къде е 28 май
това е 28-ми май това е
петък това е събота и неделя кенъли ми
не е чак толкова волатилен честно казано
смисъл на фона на това това не е чак
толкова
волатилно та въпросът е като го туитва
това нещо и той туита за първи път от
девет дена насам защо го прави дали се
чувства така от сърце го прави иска да
помогне на неговите неклиенти
нали защото ако той лично се занимава с
търгуването значи той е в час той знае
какво прави и той менажира лично
портфолиото на неговите
клиенти така че ако той това го туитва
публично той дава тая информация на
неговите неклиенти
и казва че под този
туит
а има много такива йове и
тост сантияго сантос вика you must be
new here take a
se бърн
та и тоз скот пич твоите ордери на
20к няма да бъдат филна с други ми тоз
буквално се опитва да бутне цената
разбирате ли това е пълна манипулация
човекът не е тто от 10 дна насам
изведнъж
туитва такова крипто инвеститори
подгответе се уикенда няма да бъде лесен
голяма волатилност ще има той не каза че
цената ще пада той каза волатилност ще
има тъй
че внимавайте много внимавайте с вашите
крипто
монетки
you never gna shake us out bu няма
спокойно приятел няма да на таковаш няма
да ни накараш да да не е страх да си
продаваме крипто благодаря за това че ст
толкова тестен за нас господине но няма
нужда моите инвестиции в към rocket са в
безопасност това е много рисковано не е
лоша идея да закуп купиш малко pull coin
поне с 30% от портфолиото
си one bitcoin е рал на един биткой
готов съм и т линията bitcoin биткой
тито
та и на 31 май well we are waiting аре
къде е
волатилността
а и ако гънем гугенхайм както и се чете
пише там това лип мания
биткой ето го тоя c скот мир на 20
май on
крипто нарича го лип мания помните ли
тая новина покрихме
я крипто се доказва че е лип мания както
цените се вдигат като
лалетата така и на
криптовалутите се
вдигат докато не се изчисти пазара та
тоя
човек
който преди три-четири месеца говореше
добре за криптовалутите след това казва
че са пирамидки фараон така
нататък 10 дена по-късно след този туит
туитва бъдете готови за волатилност
моите момчета и момичета
може би не е лоша идея да си продадете
малко
биткойните товава за мене е човек който
на 100%
целенасочено манипулира пазара с
влиянието си с цел да свали цената на
биткойн в същото време вкарва документи
с които казват ние ще купуваме
биткойн
пълна
манипулация
без значение неговите туитове и така
нататък и неговото мнение конкретно
истина или неистина на тема
биткойн съдейки по държанието му стигам
доза че биткой е top of mind for him с
други думи главната му фокусът му в
момента което само по себе си е много
ценна информация ако нещо е тулип мани
ако нещо няма бъдеще ти продължаваш ли
да се концентрираш върху него да го
мислиш да го анализираш да туитваш на
тая тема ти го забравяш и продължаваш
напред ей заради това не гледам кенъли
не разчитам на милионери милиардери
инвестмънт фондове и така нататък и го
коментирах това нещо биткойн няма нужда
от илън мъск няма нужда от тесла няма
нужда от майкъл сейлър няма нужда от
скот
мир този бурн не е първият
бурн на биткойн няма да бъде и
последният според мен бур не е
приключил според мен ще приключи в един
момент ще започне р маркет ще има бе
маркет съответно след това ще има и
следващ
макет а тези хора според мен разбират
колко е ценен разбират накъде духа вятър
и се опитват да купят максимално много
на минимално ниска
цена отдавна съм си взел решението
отдавна да си налея спестяванията в
крипто отдавна съм си взел решението
кога ще започна да
разтоварвам
ник алън на 25 октомври
година биткойн цената се срина до
$270
нта това е 25 октомври 2011 го биткойн
цената се срина до
$270
цен
толкова се радвам че не закупих тая
бъркотия от тая бъркотия от биткойн
бъркотията толкова се радвам че не
закупих цената е била примерно преди
това 5-1 той хубаво че не е купил защото
след това цената се е сринала до
270 това е 25 октомври 2011 година и
тука някакъв преди четири дена го тава
абе тоя пич дали все още е жив и то сни
алан жив съм но отвътре съм
мъртъв
значи аз съжаления нямам наистина нямам
с абсолютно чиста съвест съм въобще не
съжалявам че не съм купил биткойн
въпреки че знам за него откак струва
центове просто моето как да кажа
а моят майндсет на тая тема е че съм бил
твърде малък че съм бил твърде глупав и
така нататък и каквото такова просто не
ми е яд не ми е яд в нито един момент не
съм оттогава регистрация по ексчейндж
ове не съм сядал да се образовам не съм
чел не съм не знам си какво но той щом
се интересувал горещо от цената следял е
видял е краша краша до 270 значи той той
е разбирал за какво стана въпрос и щом е
жив но de исай познай дали е закупил
биткойни след това на $5 на $1 или на
$100 о my заради това казвам заради това
казвам и стоя зад думите
си неодавна казах че според мен $0 000
закупуване на биткойн през 2021 година е
добра цена в момента цената на биткойн е
колко е цената 37 000 мнението си не съм
го променил според мен 60 000 не е лоша
цена за купуване на биткойн през 2021
година и въпросът е е как така като мога
в момента на 37 да купя добре имам
следния въпрос на който смята че 0 000
закупуване на биткойн през 21 година е
лоша цена има ли значение дали някой е
купил биткойн на
2,70 или на $1 там колкото е бил върха
преди това не знам колко е бил върха че
е паднал до 2,70 има ли значение не ви
ли съще бяхте купили биткойн на
$1 ще ви е яд ли че не сте го купили на
270 това е абсурдно абсолютно никакво
значение няма абсолютно никакво значение
никакво значение няма просто абсолютно
никакво както и 2017 има ли значение
2017 дали си купил биткойн ей тука човек
на $700 като след това е можело да купиш
на 550 ми не няма абсолютно никакво
значение аз просто така гледам нещата
няма никакво значение човек никакво
значение имали ние ли си купил на 1200 и
човек набутал си се мо може да купиш на
900 абе what няма абсолютно никакво
значение тъй така тоя човек се радва че
не е влязъл на 10 защото цената е
паднала 2070 и след това като се е
върнал на пет на 10 на 20 най-вероятно
не е купил
защото всичките ми врагове от моето
детство почнаха да ми пишат на прайвит
да ме търсят и да ми казват пи
дай малко крипто съвети
тука това е в началото на годината
януари месец и аз естествено щото искам
да им го върна тъпкано им казах да купят
възможно
найголемите шит
койни които нямат никаква стойност към
рокет шиба ино доге кой не знам си
какво толкова е сладко да си от мъстиш
на враговете си от
детството шегувам се пичове тъпите шит
койни реално им се вдигна цената
най-много и а и и моите врагове от
детството ми неме аут перформ наха с
други думи тяхната инвестиция направи
повече печалби от моята инвестиция а те
дори не ми казаха мерси
пич о мага и и най-тъжното е че наистина
е така не съвсем де не съвзем защото ако
погледнем такова ако погледнем
а шибата шибата шибата къде е шибата
нали тя е перфектния пример но не само
тя нали да който е купил тука и продал
тука е на печалба и направил бързи
печалби ами всички останали които не са
продали в момента са яко на загуба дай
да го видим тоя към рокет не съм го
проверял към
rocket той даже не изляза добре google
ще го потърся към рокет крип
що не ми
изли в момента е 5 цента на върха си е
бил 22 цента е не е чак такова зле 4x
надолу и нали който го е купил на
0,002 цента е направил
20 100x е направил дотука над 100x
даже 200x е направо който го е купил ей
тука април 20 април 2021 о my год гледай
това е криптовалута от 14 април човек в
смисъл акт от 14 април както и да е и
който е купил тука първите три дена е
направо имал възможността да направи до
200x тука продаде на 20x на 50x на 100x
на 200x но всички които са купували ето
тука а ние виждаме по вома че ей тука
имало най-много купува най-много
продажби което означава че за всяка
продажба има купувач за всеки който е
изкарал пари тук някой друг е купил и в
момента е на 4x на
загуба мач хайп мим кой dog кой ще бъде
лиснат върху coinbase pro това е стара
новина в смисъл защото отдавна се очаква
отдавна го знаем че това нещо се
случи но да идва обикновено помпата е
преди листинга не е по време на листинга
обикновено нещо като се листне
някъде има дъмпа не пам така че а това
след три дена ли кога беше трябва да
бъде листнато на 3ти юни след два утре
утре на 3ти юни нека да видим какво ще
стане интересно интересно я да видим
сега доги то как
е защо съм толкова сляп и не мога да го
видя ужас доге доге доге доге доге доге
преди малко го
видях ще го търся докато не го намеря
xrp do ad bch t рей нео йота нич яда я
доге кати мъката така зна знаем почна от
0,002 цен ноември
20220 скочи до 1 цент скочи до 7 цен
скочи до 39 цен скочи до 74 цен падна до
21 цен и в момента човек е на 39
цен това
е буквално дефиницията на хаос на кеос
хаос хаос разбирате ли това е
това показва колко
рано
буквално
лудница та ще видим какво ще стане утре
много ми интересно
цената или ще напомпи до $1 или ще с
влече с волатилност надолу утре щем
какво ще
направи така сега продължаваме напред
eum mining revenue колко пари печелят
копачите на
етера
а през май месец е било с 2,35 милиарда
повече отколкото печалбите на копачите
на
[музика]
биткой толкова пари са изкарали копачите
на
етер колкото на биткойн плюс 2 милирда и
полона
купих cardan ask me ти питайте ме
каквото искате това нещо като прочетох
си помислих защо каква е идеята кардано
цената са сринали защо казва питайте ме
каквото искате защото съм купил кардано
какво толкова има значение че е купил
кардано в смисъл няма голяма
такова голям движение на
цената а той вика както каза заглавието
току-що инвестирах $51 в cardan на цена
около
1,50 в момента моята покупка моята
инвестиция се качи със
$7 така че мигновено аз получих
phd в крипто инвестиции и крипто
пазари
ако не ви се вярва за моите големи
печалби мога да ви дам акаунта ми за
един ден за да погледайте малко зеленото
нали колко е на печалба ударете един
лайк или тоя човек ще загуби печалбите
утре кардано ще дип под 150 и този
вика
когато какво казваш на твоите на твоето
семейство когато те
попитат what do you do for living
с какво се
прехранваш well alert 34 кардано
струващи
$1 току-що бяха трансферирани от незнаен
портфел до портфела на
тоз направих €9 е цен с cardan to the
moon coin market
cb биткой и топ 99 тко по маркет
капитализация на първо място е биткой
market cap 696 милиарда цена $7 000
волюм за последните 24 часа 18 милиарда
cant supply 18 724 381 биткойна в
циркулация за последните 24 часа 24 часа
цената се увеличила с
2,26% shit coin номер едно shit coin
номер две shit coin номер три оттука
нататъка когато искам да отворя coin
market cap ще отворя coin market cp и ей
така ще ми излизат криптовалутите и се
опитавам да ги позная можете ли да
познаете коя валута коя е между другото
това е без съмнение етера на цена от а
$700 311 милиарда маркет кап добре след
което имаме някоя валута която цената е
$1 значи това ще е usdt сериозно ли usdt
о да 60 милиарда удариха добре кое е
следващото нещо shit coin номер
три
$375 има цена 57 капитализация ми аз
гледам всичко в сашата и честно казано
не мога да се ориентирам сега полка dota
ли е $370 не знам май пока dota това
трябва да е това ще е карданното на 178
56 маркет капитализация
0,39 човек това е dog coin човек dog
coin е shit coin номер пет вие
представяте ли си shit coin номер шест
$1 това да не е някой stable coin пак 46
милиарда usd c колко милиарда беше 22
милиарда няма да е това значи ей това ще
е ей това ще е usd c shit coin номер
осем е usd c на цена от 0,9 9999 а какво
е това пот 39
цен какво е 39 цента има
милиарда маркет кап можете ли да се
сетите шит кой номер пет кое е не ама
без да чиите сега недейте да го
проверявате и аз мога да го проверя и
цената му се вдигна с 20% човек това не
не това това е доги койн а имах предвид
ей това имах предвид ей това това за
$1 какво е това което е $1 има 46
капитализация а а bnb е на трето
място bnb е на трето място добре добре
добре добре има логика добре bnb е на
трето място съгласен съм така е тотално
забравих за добре какво е това обаче
какво е това на
$1 39 цен е доги то 1,78 е
карното аз го гледам всичко сашата
въобще не знам долари какви са цените
само ме интересува сашата интересувам да
се увеличат биткойните не се увеличат
доларите xrp а xrp е в момента добре
добре това е xrp $24 това вече ще е
полкадот примерно
нали какво е
$4 това е
usdcad и ще бъде примерно ей това на $15
примерно какво е на $700 shit кой номер
о човек добре предавам се сега ще ги
[музика]
отворя така етр естествено тетър
естествено добре тука го познахме етр
тетър значи това нещо говорихме вие
казахте че е би bnb bnb е това карното
го познахме доги то го познахме това е
xrp
казахте и какво е след xrp е въпрос н
xrp тука има малко несъответствие usc
аха polka doot добре добре polkadot
значи познахме що горе това е usc след
пока dota нали така да тука се разместим
ня че аха и след това unis swap на $27
chin link на $30 има логика какво е сега
$700 какво е $15 ей е това мисля че е
litecoin а на $700 човек ще е bitcoin
кеш
сигурно да bitcoin кеш 180 а това въобще
липсвата добре след като тия вече
никаква идея дайте да ги видим какво ще
са
солана bd нямаше въобще да го позная vch
е там въобще vch въобще не го следя в
центове никаква никаква идея eum classic
тета и rap bitcoin и
така
добре продължаваме напред току-що
прекарах 4тири часа в
съдите на различни 15 алткойн алткойни
са всички криптовалути които не са
биткойн и ето какво забелязах което е
общо и между всичките съ дити на
а такова на различните
алткойни
така
биткойн е спекулативен
боклук докато койна на тоя сът в който
си в момента има истинска стойност той
наистина е
полезен докато биткойн е един
спекулативен боклук хората го купуват
само защото се надяват да го продадат
после на следващия блк на по-висока цена
обаче дог кой човек е наистина добра
криптовалута
така pro of work е много по-добър от pro
of steak pro of steak е много по-добър
от pro of work в зависимост от това в
кой с
редици други думи ако е в cardan вай е
100 пъти по-добре от pr човек ати в lin
човек pr е 100 пъти по-добре
отй поне
един пост
има който пи
а не който
каза какво какво at least one post of
поне има един пост на човек който е
всичките му пари са в една криптовалута
в кано в lin doin xrp в не знам си
какво и твърди че това е the next big
thing това е голямата работа човек това
е бъдещият facebook това е apple на
бъдещо това е най-добрата инвестиция в
момента
и това е най-голямата най-добрата
инвестиция най най такова
най-революционната технология след
интернет само забележете аз въпреки че
харесвам ужасно много
биткойн под 50% от портфолиото ми е в
биткой въпреки че харесвам ужасно много
етериум под 50% от портфолиото ми е в
етериум
в unis имам около 10% в линк еди си
колко в еди си какво еди си колко и така
натък 20% имам алткойни 440 ми е биткойн
и ете нещо нещо такова горе-долу такова
четвърта а общо нещо между всичките тия
15 различни алткойн техните
спети екипът който работи зад този койн
е най-добрият екип в цялата крипто
индустрия те имат най-добрия фъндинг с
други думи имат пари така че продължат
да работят на тоя на тая криптовалута ще
развиват ще пишат код ще пишат портфейли
ще има интеграции ще има партньорства
всичко е топ-топ
те имат the best truck record с други
думи те са се доказали разбираш ли те не
са сули пули prise development schedule
те имат дама точно всичко написано до
дата до деня всичко кога какво ще се
случва какъв релиз ще има какъв ъпдейт
ще има и така нататък ug fixes какви
бъгове те оправят и
frequent social engagement с други думи
те постоянно правят ama говорят с хората
пишат дита имат discord яда яда яда
яда койна е най-подценените
човек карното видяхте ли го
карното който е shit coin номер четири
на
1,78 това е толкова подценено кардан
днес трябва да е $1 до края на годината
поне $100 му е реалната цена това не е
финансов shit coin номер три bnb вие
нормални ли сте вие знаете ли че bnb е
най-голямата борса в света това трябва е
поне
$3000 375 нищо не
е какво беше това бе 109 н какво беше
това а доко дог кона вие знаете ли че
марк
кюбан притежава доге и приемат доге за
билети на арената вие чували ли сте че
съвсем на скоро раул пол макро
мениджмънт инвеститор каза че той е
инвестирал до
какво пак не мога да се сетя кое какво
беше няма че продължава
напред и без съмнение тая валута за
която говорим заслужава да бъде в топ
пет по маркет капитализация значи явно е
прекарал време в сърдитите на по-малките
криптовалути не тия в топ
пет всъщност знаеш ли кво дори трябва по
капитализация да надмине биткойн защото
тая крипто бъдещето е 100 пъти по-яка и
е много подценена в момента в момента
просто чакат мас
adoption чакат тая криптовалута да се
внедри навсякъде и тогава ще измести
биткойна 100%
гарантирана как точно тази валута ще
доведе финансова независимост от злите
централни банки и ще създаде отново
финансовата
система всички криптовалути това ще
правя няма а това всеки ден има такива
постове които казват аз предвиждам че
цената човек цената на чакай да отворя
кой market кап цената на ota която в
момента
е16 която трябва да бъде в топ пет че
даже според мен трябва да задмине и
биткойна до края на годината ще удари
цена от
$67 точно $67 и 57 цента и сега ще ти
покажа формулата с която го сметнах пък
да не говорим за космос от $14 според
мен това е истинската криптовалута с
истински ютилити зад нея нещо за което
може да я ползваш а не като биткой стои
там на портфейла и кисне нищо не прави
космос човек
865 39 цен 11 ноември
2021 mark my words някъде напишете го но
знаете че това не е финансов съвет
продължаваме
напред всеки ден се обяснява точно каква
цена ще достигнем и освен това авторът
на тоя пост обяснява колко сме рано
всички толкова сме рано днеска да
закупим космос колко хората са били рано
да закупят биткойн през 2009 годи to the
moon всичките недостатъци на
криптовалутата биват на момента
отхвърлени и даунлод нати и никой да не
ги такова докато всички
отпразнуват ако дори се
спомене а не не всички празнуват нали
всякакви подобрения така така така така
ако дори споменеш само че имаш някакви
съмнения веднага те дават и ови с други
думи те направо ти трет поста разбираш
ли от друга страна обаче каквито и добри
новини да има и веднага а общността
реагира с finally да sleeping giant is
waking up най-сетне а спящият гигант се
пробужда манята им на китовете by the
deep новите
хора биват им бива казано да купят и да
държат f акаунти има във всеки един от
тия съ дити и се говоря от тия f акаунти
негативни неща на тема коня и тука имаше
а ей тоя коментар exact this sub което
буквално си е реалността в смисъл че
а по
принцип ако
заместиш думата кой с биткой реално
подобни постове има и в b не не с така
малко по-умерени са всеки един крипто
съб
а се чувства като един култ h five на
сектантите
да ето всяка една
новина която има малък шанс да е
обвързана с тях веднага се измисля начин
по който да бъде добра новина илън мъск
каза че биткойн хаби много енергия
следователно всеки един pro of сй акой
веднага почва да говори човек човек иман
ма страва за нас да говори няма за който
друг да говори човек точно за кардано то
явно говори отиваме към
луната и
така ето защо е важно да държиш за
дългосрочен
период един адрес който не е бил
използван в продължение на
8,8
години като преди 8,8 години в този
адрес са били вкарани биткойн на
стойност
$4000 през 2012 г току-що са се
размърдали койните които днес имат
стойност от 333
милиона само замислете в какво друго е
можело да вкараш пари преди 9 години да
го наречем и от $4000 4,5 да станат на
33 милиона ох лудница е това лудница
е след малко ще видим през
адреса това трябва да е най-щастливият
човек на земята в
момента вярвам че това нещо може да се
случи на всеки един от
нас have fate имайте вяра we are gna
make it това не ми хареса като чуя йт бе
аз нямам вяра в биткойна не е да му
вярвам не е да се надявам не аз
анализирам виждам какво се случва по
света виждам как адопция върви в
правилната посока според мен биткойн
работи по един много добър
начин според мен все повече хора се
образоват на тема криптовалути все
повече хора осъзнават че това принтиране
което се случва в момента не е без
последици просто не е и с тоно не е да
вярвам да се надявам не аз анализирам
има огромна
разлика стигам до как да се кава до
изводи стигам до а не емоционално ами
практически математически взети
решения да и аз си мисля така просто
забравя за моите крипто инвестиции за
осем години но въпреки това проверявам
цената на всеки 10 минути мисля си да
отида да ограбя една банка чисто и
просто че да ме
заключат за о години и та иконката ето
така се върти м
яка някой направи един такъв пост преди
време ste bars
diamond такива стоманените решетки са
еднакви с такова ти дават здрави ръце
нали да не продаваш и така нататъка та
отворих го адреса само за момент да
видим има ли нещо друго интересно писано
тука в тая тема или не см
току-що направих математиката че ако
държа де години моите биткойни ще съм
проверил портфолиото си 42 740 739
пъти и тоя пич даже не направи тест
транзакция чисто и просто изпрати 900
биткойна и тоз е проверил транзакциите
какво точно се случва и вижда че
биткойните реално а в момента се
размръзва ужасно много и се литват на
малки количества в различни портфейли
интересно какво се
случва ако адресът не е бил използван от
деве години насам как така в момента има
транзакции които са от 2020 година 2021
година ей сега ще минем през това нещо
това са транзакции
аа има такива транзакции на редица
адреси които получават малки количества
биткойн най-вероятно това са тестови
транзакции или нещо такова значи ето го
адреса и това е виждате 2012 година осми
месец значи това е август месец 17
август 2012 година получава 900 биткойна
които тогава стрували
4000 след което виждате тука
транзакциите на същия тоя адрес е
получил 0 001
биткойна това е на 2014 година 2015 пак
получава
малко 2018
същото 2020 септември месец пак получава
получава получава виждате тука всичкото
е в зелено кое означава че той получава
и отиваме на последната такова ей тука
пак получава 20 цента 20 цента не знам
си кол и накрая виждате
транзакцията от този адрес изкарва почти
всички
биткойни и изпраща 900 биткойна на друг
адрес и виждаме
го рмат back
32 като този адрес
получава
биткойните и след това изпраща
биткойните като изпраща 50 биткойна тук
50 биткойна тук 800 биткойна тук като
влезем там този адрес получава 800
биткойна и след това пак ги разбива 50
биткойна тук тук тук тук тук 350
биткойна тук този адрес получава 350
биткойна и след това ги разпраща на тия
тия тия тия адреси по 50 биткойна не
знам какво се случва той си разбива
портфолиото просто на отделни адреси или
какво прави не знам този адрес получава
50 биткойна освен това този адрес е
получил 50 биткойна този адрес е получил
50 биткойна така натък и общо взето ги е
сплит нал на редица адреси по 50
биткойна ще ми се и аз така да мога да
си сплит на на редица адреси по 50
биткойна
лудница cpt tennis.com линкът е в
описанието ако искате яка тениска е така
буран я да видя вижда ли се ей така
татра bitcoin бурн
а имаме нов ди дизайн който е ето този и
освен това напомням че имаме
ключодържатели като моя на
мустанга ето и
аа такова и имаме ей такива биткойн
монетки като къде е моята
монетка що липсва някъде тука трябва а
сетих се къде а не е тука няма че та
битко монетки имаме маски моята маска аз
редовно си я ползвам аа такова едната ми
е е в якето а в джоба постоянно стои там
а другата къде е аха сетих се на
закачалката на входната врата съм я
сложил та две маски съм запазил за себе
си за да имам та имаме чаши знаете тука
сутринта си пих кафето с доги ко точно
същата чаша та последният дизайн е ето
този дизайн който
е етериум
и някакви много странни такова
извънземни
като това може би е бъдещето всички да
бъдем роботизирани и да работим върху
етериум не
знам та описанието е etherium the
ultrasound money of the future
продължаваме напред та прехвърлих
всичките си спестявания върху stable
coin мислих го обмислях го това нещо
доста дълго време и най-насетне се реших
и преместих всичките си спестявания
върху целзиус
защо трябва да държа пари в банката не
само че не получавам никакви лихви но и
освен това им плащам $15 на месец за
привилегията да имам акаунт а в момента
получавам близо 99%
лихва
които най-вероятно така или иначе ще
инвестирам обратно в крипто маната и на
на банките и аз това горещо го обмислям
ам искам винаги да имам достъп до фиатни
пари които да как да кажа а да съм
спокоен с тях
аа да имам спестени поне за три шест
месеца напреде защо не и за една година
напреде разходите ми и от време на време
обаче а такова
а се чудя тия пари дали не е по-добра
идея да са в сй койни особено ако почна
да се нан руфат повече за да мога да а
таковам за да мога
да как да
кажа да трупам лихви безрисково аз
наистина гледам на dfi като на нещо
доста
безрисково и тоз вие пичове имате
спестявания нали знаете ми има you guys
are getting paid така тука обаче тоя
коментар искам да мим през него и аз аз
пък бих таковал а направил следното нещо
да разчупя моите спестявания и с други
думи твоите йл конове в различни cfi
платформи за да мога да намаля риска от
хакове бих сложил 1/3 в blf 1/3 в celsus
1/3 в
nexo и аз мисля че и акъ протокола също
е добра опция каз тоя
човек
аз лично бих ползвал dfi не бих ползвал
cfi и този казва това е добра идея да
вземаш 99% лихва но какво става ако
целзиус бъдат
хакнати няма застраховка за теб и аз
мразя банките толкова колкото и ти но да
си сложиш всичките яйца в една кошница е
малко
рисковано и те си казват нето мис че
имат застраховка
така е но представи си ако трябва
наистина стане някакъв хак и трябва да
си търсиш правата най-вероятно с
продължение на месеци
чакай и този каза че застраховката
минава през лой която е най-голямата
банка в това това пространство не би
трябвало да е толкова
трудно не знам аз заради това прочитам
defi прочитам да си сложа парите в unis
в ave някои от тия протоколи и да трупам
лихви там като ето ако отворим zap не
zap
ами def
ps и отидем на landing
протоколи и отидем на av maker
compound
очаквах тук да има линк защо не мога да
намеря линк до техния сайт ecosystem
links а launch
announcement да бе окей но къде е линкът
до самия сайт аз мога да си го google
нали директно да го отворя но въпрос що
не ми дават
линк много съм учуден ако goog аве айде
ще го отна защото този браузър не съм
няма мета мак инсталира и така нататък
а a.com е
сайт и виждаме с дай
а ако депозираш ти дава т 3,5 лихва на
година ако теглиш 4% ти е лихвата на
годината liquidation penalty 5 про много
нисък liquidation ш
80% maximum w to value
75% с други думи ако заемът ти стане на
стойност 80% от колатерал ти биваш
ликвидиран и 5% ти е
а таковата а как се
казва а пелти фи как се казва пелти фи
[музика]
а
не таксата
ами
myl на върха на езика ми наказателна
такса
примерно като бят кате как се казваше
или там за превишена скорост за че нямаш
винетка не такса ами друга дума има
та смисъл че колко максимално знаем може
да изтеглиш къмто което заключваш
75%
аз бих на не бих направил повече от 50%
с други думи че да депозираш поне два
пъти повече не не не наказателна лихва
това е друго това не е лихва това е
такса наказателна такса един
вид глоба бе глоба е думата която търся
пфу та глобата ти е
5% така минахме през това привършваме
така uk първият etp е ще бъде готов през
юни месец как а да бъде пуснат
институционалният интерест интерес расте
само това е нищо не съм халял няма нищо
да покривам на 7ми юни съвсем скоро ще
бъде пуснат и а институционният ра
такова расте така така така ще може в
паунди в евро в сс франкове и така
нататък да се такова работи и това нещо
е благодарение на the си ss exchange
който ще дава central
clearing адопция на такова на такова
ниво и така ами това е приключихме за
днеска това е за държанието това са
съществените новини и така нататък в
7:00 вечерта ще ни е на гости крипто
currency miners и pc gamers дават си h
five и pc геймърите бутат та днеска ще
ни е на гости давид бонев от бонекс не
пропускайте
подкаста ще бъде много интересен
започваме в 600 вечерта и така чао
приятен слънчев ден на всички ще се
видим довечера
едно подробно
обяснение как работи канала и така
нататък първо започна с кой съм аз
казвам се пламен андонов и съм никой
един беден програмист съм който живее
под наем топли се на чугунови
реотани
колекционира картини биткойн картини
носи чугунови ратанови такива тениски с
биткойн лого ей тука и ако не си купите
една тениска няма да мога да си платя
наема тоя ме шегувам се шегувам се сега
някой да не го приеме на сериозно нали
напълно се шегувам който се кефи на
яките тениски да си купува не го
гледайте като на такова но естествено
да оценявам и това че някои хора си
купуват доста от мърча буквално просто
като да а подпомогнат канала така и
значи сега facebook страницата имаме
facebook страница линкът е долу в
описанието на всеки един клип във
facebook страницата се постват постоянно
всякакви а мимове а всичките нови
тениски и така нататък това е последният
мим това е предният мим и така нататък
преди да започне доброто крипто понякога
го поствам понякога забравям аа и така
нататък
а та това е нашата facebook страница
препоръчвам на всеки който гледа доброто
крипто да изгледа а да се да лайкне и
facebook страницата за да му излиза на
facebook стената освен това имаме
facebook група сега въпросът е защо по
дяволите имаме нужда от facebook
страница и от facebook група във
facebook страницата само ние постваме
съответно ние постваме най най най-важни
големи новини мимове и неща свързани
евенти и така нататък свързани с канала
в групата вече всеки има възможност да
поства така че е различно та това е
групата хората активно си постват
най-различни неща така че
а препоръчвам на всеки да последва и а
страницата и да джойн групата за да може
да вижда хората какво са поствали
следващият много важен момент обвързан с
канала е
discord имаме лафче канал където хората
си лафят който каквото иска постоянно се
постват най-различни неща имаме тука
а day trading канал където хората си
чертаят чертички казват купувай подавай
има ньор без каски където хората си
коментират на тема а копаене имаме юми
курсове където говорим на тема курсовете
които а а съм направил те са към момента
два курса единият е за uniswap за това
как да вадим пари с парите си буквално
как да а да идваме печалби благодарение
на нашите криптовалути горещо препоръча
на всеки който иска да се занимава с dfi
и другият е хардуерен портфейл за leger
nano x курса който обяснява как се
ползват флашките къде ми е леджър по
тяло лито а ето го да ето ми го и моя
леджър и в тоя курс просто обяснявам
много подробно мара подробната как се
ползва тия флашки за да няма за да може
човек да си прецени иска ли да си купи
флашка не иска ли да си купи флашка а и
и така натататък и след кото рбо джанана
където всеки с няколко думи се представя
и обяснява какво прави ако някой има
нужда от неговите услуги да може да ги а
ползва след което продължаваме с мимс
канала където буквално а се постват
просто мимове които крадем за facebook
страницата и така нататък пълно е имаме
анкети където постваме анкети а от време
на време въпроси за подкаста когато
имаме а обявен кой ще ни бъде гостъ да
има възможност хората да зададат въпроси
които да бъдат подбрани филтрирани и
така нататък и да се постнат в да
зададат на а нашият а гост групи среща а
в софия ще гледаме всеки месец да имаме
среща в софия среща в пловдив среща във
варна а на хората от канала и след което
а имаме тука много важни канали които са
полезно линко и полезни линкове тук са
списък с каналите няколко полезни просто
информация на тема как работи discord
полезни линкове до крипто ютубъри до
инструменти до индикатори до не знам си
какво и така нататък и стигаме до
патреон частта имаме patreon крипто и
патрио лаче тъй като в лаче публичния
канал има ужасно с много писане и просто
не следя нямам време да чета всичко да
отговарям и така нататък зара това paton
крипто и патреон лаче тука си пишем на
тема крипто лоти тука на тема общи
приказки и въпросът е че тука съм много
по-активен отколкото другаде но за да
имате достъп до тези канали трябва да
сте патреон поне за $3 на месец който за
$6 на месец може и да пише не само да
чете а който е патреон от $1 нагоре има
достъп и до крипто милионери групата
където дискутираме а какво да правим с
крипто печалбите и patreon платени
материали където се постват неща които
са аа от платени услуги и също така
пропуснах да спомена въпроси за доброто
крипто тук се стват въпроси които да си
отговорят на следващия стрийм на добро
утро крипто за да а ако някой има въпрос
на който трябва да се отдели време ето
тук е мястото но трябва да сте нали
патреон за да а поствате тук като идеята
е че доскоро четяха целия чат в youtube
но буквално стриймовете ставаха по два
часа даже три часа за да мога да мина
през целия чат да отговоря на всеки един
въпрос и да мога след това да покрия
новините и заради това в момента аа се
лимитираме само до нещата постнати в
discord на тема patreon това е patreon
страницата естествено линкът е долу в
описанието както и до discord както и до
facebook страницата както и до facebook
групата и това са различните patreon
пакети първият за $3 дова достъп до
скритите канали само да се чете $6 и вие
да пишете $1 до по-скритите канали които
по-малко по-рано обясних а този $25 даже
не мога да сетя какво ми беше добавеното
този $50 дава доста и до един път в
месеца аа
такова как се казва един път в месеца а
разговор едно на едно така че ако някой
толкова много е мрял и има нужда от
помощ това е начинът ставате патреон и
след което правим 50 минутен разговор
като много от хората които са такъв
спортъ са точно ак от $50 на месец те не
искат нищо обратно те го правят просто
буквално да благодарят за положения труд
и да съпортват канала финансово за да
може да има а да продължи да съществува
канала но но това е мита ми беше че и
отново идеята на patreon не е да се
продаде нещо patreon по принцип е
буквално казваш пич кеф м го това което
правиш евала ей ти $5 на месец да имаш
там да си купуваш кафе от коста а един
път в месеца и така та това е това е
идеята на на патрио но и тъй като тези
хора все пак финансово подпомагат канала
съм решил да има някакви екстри откъде
беше от $6 нагоре даже има и 5 лв
отстъпка за една тениска месечно от
нашия merchandise сай ето го и нашия
merchandise сай в момента имаме нова
тениска която е точно за uniswap за
жалост като дойдоха ми днеска тениските
но пуснах поръчката миналата седмица и
съответно а такова ами нямаше е тая
тениска вече иначе бих си я взел ето
тази un тениска предната нова тениска е
тази на cardano на eum ta god и така
нататък e sleep trade repeat тази супер
яката с the light in our lives crypto
miner на elite кова последния дизайн и
така нататък та ето това е последният ни
дизайн с unis swap
и та да който уважава това което правя
единият вариант е да си купите як крипто
мърчандайз имаме и чаши като моята чаша
ето я тук и ето тука всъщност ако цъкна
на чаши ето ги и самите чаши има доста
дизайни всеки може да си хареса нещо
много често хората ме питат нали как да
се свържа с теб искам да ти кажа нещо на
ушенце нещо направит и така нататъка
нали вече минахме през патрио фактът е
че който стане patreon има достъп от
последния а tier за 30 минутен разговор
е1 да седнем да решем някакъв проблем да
зададе някакъв въпрос и така нататък но
за business inquiry ще ги нарека или
нещо подобно който иска отива в канала и
отива на about бутона и от about бутона
ето тука долу в детайли for business
inquiries тук има имейл когато се
логнете вътре в youtube имате достъп до
а да ви се покаже имейл адреса на който
ако искате може да изпратите имейл това
което със сигурност няма да проработи е
ако ми изпращате съобщение в messenger в
facebook или пък в instagram там просто
абсурд да отговоря за такива неща освен
ако не сте някаква супер яка мацка
шегувам се и а последното нещо през
което да мина е как се ползва канала в
канала вече има най-вероятно отговор на
който и въпрос да искате да зададете на
тема криптовалути
най-вероятно каналът вече продължава над
шест месеца много въпроси са ми зададени
на много въпроси съм отговорил на
десктоп когато отворите канала тук горе
има бутони home videos плейлисти
комюнити chn about и търсачка когато
цъкна на търсачка ако напиша примерно
eth натина enter ето излиза какво ще
стане се 1 ну когато цената а като се
пусне eum 2.0 етериум какво е етериум
как работи стейк на етериум срещу и слаб
лити providing каква е разликата ако
потърся например dog да видим нещо ще
излезе ли не излиза знаете прехвърлихме
канала имахме стар канал прехвърлихме за
държанието от стария канал в новия канал
не всички
а клипове са прехвърлени заради това
когато излизат някакви въпроси които не
са прехвърлени и са важни ще до
прехвърляме тези клипове като нещо друго
ще пробвам де да да дам инфлация
примерно думата ако напиша какво ще
излезе ще има ли инфлация в биткойна ако
се увеличи бройката сатоши та да
купуваме ли биткойн на 80 000 100 000
150 000 и така нататък ползвайте активно
търсачката много от въпросите които
излизат с една ключова дума когато се
напише примерно цена ако написа думата
винаги излиза залужава ли се закупуват
сегаш щата цена от 55 000 това е клип от
преди три седмици как да превеждаме
евтино биткойн цена на транзакции как да
спечеля много лесни пари без да вожа
много трудно това е нали малко по а
тролски клип в който просто говор за
това че търсим на хляба мекото а не че
има лесен начин да спечели много пари
без да вложи много а труд и така та
ползва се търсачката активно защото чрез
нея можем да достигаме до много от
клиповете които иначе са заровени някъде
в канала и вместо да задавате въпроси в
седмични q и да чакате отговор това е
по-лесния и по-бързия начин да стигнете
до това което ви трябва имаме
най-важните а тук плейлисти са
плейлистата биткойн за начинаещи най най
най най-важната в тази плейлиста има
66 а такива клипа като според мен щом са
добавени тук всички тия 66 клипа са
важни какво е биткойн първата транзакция
късно ли е да купя биткойн един вещ
нашумял въпрос какво е блокчейн как
работи най-голямата измама с
криптовалутите коя е мога ли да купя
биткойн със 100 лв защото нали като
биткойн струва $60 000 ми това е един
апартамент бе половин българия един
апартамент та съответно ако нямам
толкова много пари ако имам 100 лв ако
имам 200 лв мога ли да купя биткойн да
можеш дигиталните парите не са
криптовалути откъде и как да купя
биткойн и така нататък сега ли да купя
биткойн или да изчакам ето тука ей това
е много е важен ето този клип къде как
да се предпазите от хакери най-добрият
начин ето тези флашки линкът е долу в
описанието и линка до курса как се
ползват флашките как да извадите пари от
от крипто прехвърляне на биткой портфели
от leger nano x на rano s layer 2 как
работи like network и така нататък и
така нататък най-важните клипове
най-образованите са тук тия са прави
защото все още не са публични станали но
до края на седмица ще станат публични а
другата много важна плейлиста е севета
на криптовалутите в сета на
криптовалутите е плейлиста в която се
слагат всички подкасти последният
подкаст беше с biser бое недвижими имоти
в света на криптовалутите епизод 28
седмичен крипто подкаст значи вътре в
този а подкаст с бисер говорим за
инвестиране на в недвижими имоти с цел
пускане под наем с цел флип и така
нататък невероятен подкаст беше този
човек невероятно да ни отдели толкова
много време и да си говорим на тая тема
горещо препоръчвам и а s
q&a
е клип стрийм който е веднъж в седмицата
и тук има сен q&a канал в който се
задават въпросите за самия подкаст ето
сега приха фрк на дадена криптовалута
ако криптовалутата ми е в мой портфейл
ще започна да притежавам и старата и
новата криптовалута едновременно а какво
ще стане при р fork ако криптовалутата
ми е в борса в револют или в etf много
интересен въпрос ще го отговоря в
следващия а а
q&a за хората които не ползват
discord в крипто лавчи групата поства ми
също s q&a а такова facebook пост в
който да се задават и там въпроси така
че който иска да задава въпрос трябва
задължително да бъде или facebook акаунт
да има или discord акаунт и двете а
вършат работа като а правилата тук са че
се задава само въпроси и когато се
зададе въпрос хората ето така аа с м сап
гласуват за него че това е добър въпрос
който въпрос създал най-много м сапове
на него все такова отделя първо време за
да може да филтрираме въпросите по
приоритет които са
най-важни
има хора които са патрио и нито имат
discord акаунт по никакъв начин не
печелят абсолютно нищо в смисъл никакви
екстре нямат достъп и така нататъка
просто буквално се наслаждават на
сутрешните предавания и а има хора с по
пет по 10 крипто тениски и така нататък
аз съм един от тях но това е друга тема
и така нататък ами общо взето това е
мисля че а съдържанието може би да да
спомена само и канала какво съдържание
има всяка делнична сутрин от 9:30 има
доброто крипто където впрос се минава
през последните 24 часа какво е станало
всяка седмица седмичен q&a през който се
отговарят въпросите от discord и от
facebook и всяка седмица се опитваме
направихме три седмици почивка но в
момента възобновяваме нещата миналата
седмица имахме подкаст тази седмица ще
имаме подкаст и следващата седмица че и
по-следващата имаме вече уговорени гости
а та седмичен подкаст който той се казва
света на криптовалутите и главно се
концентрираме в криптовалути но
започваме да каним и гости които са не
крипто ориентирани така че подкастът
малко ще еволюира да не бъде само на
тема крипто неща така че да така работи
и канал така работят нещата
отново youtube чата го четях доскоро
редовно целия но просто стават твърде
дълги стриймовете и заради това спирам
да го правя ами това беше доброто крипто
аз съм
пардонов
[музика]
l