und
ja
тест тест тест тест само отивам до
тоалетната и почваме окей само отивам до
тоалетната и почваме
und
10 окей здравейте всички появили се да
гледат добро уто крипто на живо в
21 ноември 2024 година
3:14
аа момент момент защото влизам в стрийм
божидар ми отговори поканя го на на
подкаст отговори ми като това което
искам да направя е да му
пиша влизам в
подкаст няма да мога да говоря но
предлагам вместо да се бавим да го
мислим да отлагаме и така нататък както
стана преди една година
просто да си видим календарите
да кажем на пъви или 2ри декември е
по-удобно и да го сложим в календара
като
ангажимент
отделяме два часа
онлайн на тихо място и си
правим
разговора само секунда
преди
година ме покани пак в студиото си
тогава бях в
барселона хайде пак да не става така че
защото не е удобно да е в студиото ти да
не се случва разговора просто си виж
календара и да отделим време ако искаш
де та защото писах му нали дай да
такова дай да
а значи само скам какво съм писал преди
такова не къде е бе къде е писах му ей
тука някъде трябва да
е така божо разлага кучета в discord
можеш ли да прочетеш можеш ли да
прочетеш ако искаш по-надолу това е на
29 август 2023 година но кратката версия
пуснал си добре аргументиран пост защо
има рискове пред крипто сектора като
цяло и аз съм отговорил аз тъй като все
фокусирам само върху биткойн си казах
мнението за това как съм съгласен с
повечето фактори които си написал освен
за лихвените проценти тъй като биткойн
живял в лихвени проценти нагоре имал
булмаркет и написах че освен написаните
от теб трябва още 12 фактора да се
вземат под предвид в discord са в линка
са коментирали сме ги а и съответно нали
дай да направим един подкаст отдавна не
сме да се изкоментира крипто пазара като
цяло мечия пазар как минава и като цяло
хавин не хавин какво можем да очакваме
за бъдеще тъй като е на 30к нали казва
ще съм учуден ако видя цена за биткойн
над 100к а аз пиша в discord по-близ не
съм бил през живота си как така нали под
100 ка такова аа имам пътуване за 10
дена връщам се а средата на месеца ще ти
пиша и аз съответно му казвам идеално
хайде правим го 1520 септември като
наближи и зна знаеш кога си свободен
пиши и ще го насрочим и той х ми е писал
на 12 септември как си всичко надявам се
наред как
си окей вторник другия как си вторник
другия времето да заснемем един епизод в
нашето студио и аз съм отговорил в
барселона съм бре човек тогава бях на
гости на сбн идеята ми беше онлайн
подкаст да направим нали ти пратих
скрийншоти хората питаха да направим
един подкаст като ние ще добавим
допълним теми и не само буш беш
сценариото и това е мита ми беше че аз
беше като той ми вика ела студиото аз му
казвам не съм в държавата не мога да
дойде в студиото дай да таковаме нали
дай да организираме просто онлайн да да
сложим дата да направим разговора и така
нататък и след това просто аз см стнал с
моите задачи той не е отговорил и съм
забравил и сега нали една година
по-късно му пиша нали година и половина
по-късно да направим подкаст за 100к
върха ли е или само началото той да
страхотна идея направо ще го направим в
нашето студио което се намира близо до
витошка нека да е другата седмица че съм
болен в момента ще се обадя да разберем
и аз раздавам се че си ентусиазиран
неслучайно предложих да се случи жива
неслучайно не предложих да се случи жива
публика в биткойн клуба така че не е
удобно и в студиото най-добре е да бъде
онлайн ти си снимай от студиото разбира
се ще го излъчим в моя канал на живо за
да няма никакви изрезки триене едитване
и така нататък другата седмица съм а на
канарите предлагам да насрочим за след
10 дена понеделник или вторник втори
трети декември коя от двете дати ти е
по-удобна за да го насрочим нали и той
ще ти звънна да се разберем по-лесно и в
смисъл не бе кажи ми дата и час и го
слагаме това е нали в смисъл и двамата
заети работа имаме не знам си какво няма
какво толкова да се чуваме за да се
разбираме допълнително с кажи ми кой ден
ти е удобно след 10 дена говорим ако ми
кажеш двата дена съм зает кажи ми друг
ден насрочваме го и готово и аз му казах
окей доке и и така ни се обади това е
било в колко часа е било нали сега е
3:15 в 2 ча преди час в смисъл нали
аа и така и само писах нали дай да се
разбираме да не го бавим повече щото
такова писах ни на професор красимир
петров а общо взето long story short му
писах че а съм разочарован нали директно
си казвам аз съм разочарован че той
аа ни а нали който инвестира в биткойн
за него е а че такова а че е лапе че е
компютърджия който е финансово
неграмотен че не знам си какво и така
нататък нали нали за мен това е
разочароващо в смисъл след като е идвал
на две биткойн конференции след като е
бил лектор на първата ти да кажеш че
само лапетата инвестират биткойн просто
е разочароващо и съответно нали казах
дай да направим един разговор на колна
черта дебат в който да се коментира
аджеба биткойн измама ли е биткойн
такова ли е как се казва
а пирамида ли е има ли бъдеще няма ли
бъдеще и така
нататък и а съответно нали му пратих
разговора в който той каза нали че сме
лапита че не иска да се цира с нас и
така нататък и аз свето му казвам нали
тогава цената на биткойн е била 30 000
сега на цената на биткой е 100 000
аджаба нали очевидно към момента пазарът
а казва че
а такова а че явно той е бил в грешка да
смята че биткойна пенсионните фондове не
инвестирали в него плешивите не
инвестирали в биткойн и така нататък
нали явно е в грешка щом биткойна от 30к
отиде на стока а и съответно нали това
което му казваме дай да направим един
разговор който всеки да си сложи
аргументите и така нататък аа и така
нататък той казва ами че аа и аз му
казах нали че за мен също така е малко
странно да прави курс в който да се
говори на тема криптовалути при
положение че няма биткойн той се оказва
преди една година и казва че нали не би
инвестирал в биткойн след това пък да
имаш курс на тия криптовалути е много
странно и съответно той казва ама аз
няма да го водя тоя курс нали ще поканим
някой друг да я води тая лекция и аз
вика ами добре а то не е до това кой я
води ми все пак ти си организатор и
промотираш нали аа а пък нали това е все
едно аз канала да промотирам някакъв
продукт или услуга която аз лично не
ползвам нали вие го ползвайте ама аз
няма да го ползвам вие инвестирайте в
биткойн ама аз не инвестирам в биткойн
ми не е коректно според мен нали и той
нали казами това е образователна
програма предназначена за начинаещи ама
не е в това за кого е предназначена а и
съответно нали че ще има и така и също
за имоти за злато и не знам си какво и
аз казвам ами добре де ама нали в крипто
частта ще се говори про криптовалути
нали пак нали странно е ти нямаш никакъв
биткойн си против биткойн след това да
говориш за биткойн нали на твоите
събития нали а и сътветно го питам
приемаш ли поканата и той казва то дори
аз не е моя програмата ами тя е била на
social station club те са организаторите
аз само вадя водя базисни базисните
курсове като основи на финанси и не знам
си какво и така нататък и аз сътветно
викам давай да направим два часов
разговор а събрали тъй като при техния
два часов разговор на красимир петров с
борис какъвто му беше фамилията нали те
са събрали двама анти биткойнъри които
необективно си казват коментарите против
биткойн и отново пазарът ги опроверга
докато те плюваха по биткойн биткой на
3x качествените инвеститори не са
изтървали движение от 3x тия които
закупиха etf ите на америка не изтърваха
това движение от 3x съответно това което
казвам е че за мен инвеститор който е
антиби биткойн и пазарът продължава и
продължава и продължава да му показва че
е в грешка за мене не е не е добър
инвеститор човек не е добър инвеститор
защото не може пазарът отново и отново и
отново да ти каже че си в грешка и ти
продължаваш да си казваш ма не не не аз
съм прав аз съм прав аз съм прав докога
докога 15 години пазарът опровергава и
съответно нали казвам а да си каже нали
променил ли се мнението спрямо преди
една година не се ли и аз съответно
казвам нали че уважавам много хората
които си отстояват позицията и си държат
нали ще се чувам да чуем неговите
аргументи нали и кои на цена от 100 000
за биткойн кои от аргументите са
отпаднали и той каза че мнението ми не
се е променило понеже до момента нямам
никакви фундаментални или съществени
промени освен цената която вие цитирате
като доказателство единственото ново и
съществено са предизборните обещания на
тръмп но дали ще си ги спази и доколко е
под въпрос между другото това за
трагическия биткойн резерв ако не се
бъркам не беше предизборно обещание
защото той не се асоцира твърде много с
битко кой нерите защото не знаеш нали
къде може да избие накриво и наляво
съответно той отиде на биткойн
конференцията каза че ще овони гари генс
това му беше предизборното обещание и
това е след като взе властта тогава вече
заяви веднъж когато ме ме ина горит не
знам как е на български тая дума като
стана президент януари тогава ще
започнем биткойн резерв стратегически на
америка проблемът с дебатите е че бързо
изпада в крачмарю
и мълча да слушам да си записвам и след
това без да бъда прекъсван и аз да
отговоря и съответно казах нали че няма
нужда да бъде дебат може да бъде просто
аргументация от едната от другата страна
аз с интерес ще слушам и ще ме уча за да
чуя какво има да каже и очакавам от
другата страна да е абсолютно същото
просто искам да чуя аргументите какви са
същите ли са на 100к биткойна нали
наистина е само за неграмотни
компютърджи за лапетиите за сектантите и
за тия дето си въобразяват щели да
променят света а и не знаели нали реално
как работи the world order и съответно
нали тия си мислиш че някакъв варненец
дето говори мико от варна щял да промени
света нали та и той първо уточнявам
предварително че не съм твърдял че
биткойн е за лапета и
компютърджи добре твърде кратко дълго е
трябва да го писм за две-три минути
иначе бих го пуснал как казва че са
лапета инвеститорите в биткойн че са
компютърджии които нямат финансова
грамотна грамотност но това е друга тема
та и след това казва като вие го както
вие го представяте че към онзи момент
както и се сега това са основните
купувачи тоест основната клиентела
клиентелата на биткойна ау това дюкана
на на биткойна ли е може ли с шефа на
биткойн да се срещна та това е съвсем
различно и тотално изопачава смисъла и
идеята ми
м ако имах предвид ако имаш предвид утре
вече имам два ангажимента тъй като аз го
поканих утре на подкаст той каза добре
аз му казвам добре това ще го уточним в
разговора че имало друго превид
перфектна възможност да обясниш какво си
има предвид и какво не супер кога е
най-удобна най-свободната програмата
сутринта или наобяд що да имаш два
ангажимента за един цял ден ми звучи
като не си чак толкова зает разбира да
ми казваш че имам 5 7 8 10 15 20 неща
утре много си зает ако имаш две неща да
свършиш утре не си чак толкова зает и аз
му казах дай сутринта още ако искаш от
8:00 сутринта до 10:00 да я свършим тая
работа да минем през аргументацията
против биткойн за да може ние биткойнъри
да се вразумим да си продадем всичките
биткойни на стока за да не се набутаме и
да не си загубим парите в тоя балон и то
освен това нека да изчакаме малко да
видим дали божидар балевски ще прояви
интерес той вече се е организирал
неколкократни подобни дебати и ги прави
доста професионално в студио с
осветление с висококачествено озвучаване
плюс
видеообработка имам какво да кажа но ще
си го
премълча имам какво да кажа но ще си го
премълча
и аз му казах
че той ми каза струва ми се че малко си
разгорещен и бързаш твърде много което е
лош снак и аз разгорещен бързам
предлагам утре защото след това пътувам
и не мога докато съм на почивка да
слагам подкасти ако нямаш възможност
утре не е проблем след като се върна
тоест седмицата на втори януари това
което би било лош знак е отказ да се
аргументираш освен днес имам ангажименти
и подготвям курс на ивест pro и отделно
имам лекционна вечер и подготвям и ми се
занимава с четене и не ми се занимава с
четене и организиране на дебати имам си
други приоритети в момента и аз му казах
добре седмицата на 2ри декември избери
дата и да я сложим в календарите ще
насрочим за тогава разговора това е след
около 10 дена сега е много зает има
други приоритети разбирам нека да сложим
нещо в календара след 10 дена той да
потърсим възможност където има събитие
организирано с публика с модератор както
си му е ред че и въпроси от публиката да
има да има както и да има запис и аз
написах запис разбира се че ще има ние
все пак го излъчваме онлайн лайв без
едитване без триене без манипулации
модератор обясних защо според мен няма
нужда нямам намерение да прекъсвам имам
намерение да слушам внимателно какво
имаш да кажеш както и очаквам също от
другата страна въпроси от публиката
разбира се че ще има все пак а а а чате
е отворен и хората пишат постоянно защо
заедно ще прегледаме какво са писали ако
обаче много държиш много ти е важно да
има жива публика поради някаква странна
причина добре може да го направим в
биткойн клуба той има капацитет от 30
човека жива публика но според мен това
ще увеличи времето от двучасов разговор
на петчасов ангажимент а и двамата сме
много заети хора и сега му написах в 3:5
какво да кажа на хората на живо в
биткойн клуба или онлайн седмица на 2ри
декември е окей нали та ако професор
красмир петров откаже да се аргументира
сега на цена от $1 000 за биткойн какъв
точно му е проблемът с биткойн защо
според него плешивите и дъртите не
инвестират в биткойн защо според него
само лапетата инвестират в биткойн защо
според него само и единствено а
компютърджиите които нямат никаква
финансова грамотност инвестират в
биткойн
защо той тези думи ги казва на $30 000 а
вече сме на а вече сме на на 100 000 ако
той откаже да се аргументира за мен
нещата не са добре за мен означава че ти
имаш някакво мнение обаче не ти е твърдо
не може да го аргументираш просто е
плямпаш да ето тука вече гледам нали и
въпрос притежавам ли биткойн отговорът е
не не притежавам твърде твърде стар съм
за да притежавам и а ня няма нужда аз да
поема същите тези рискове които са
свързани с биткойн биткойн е свръх
рисков а актив а после въ просто накрая
да не говорим нека нека да нека да
освежаваме за първия път да освежаваме
дали притежавам биткойн или само злато и
сребро нали основно злато и сребро имам
притежавам два апартамента притежавам
гараж имам и акции така че не са не са
само те а биткойна определено не искам
да съм в една група което ще го об
сметнем като основен недостатък нали кои
са и това е много важно да разберем кои
са инвеститорите в биткойн нали да айде
тука нали малко да сменим темата нали
кои са основните инвеститори въпрос към
тебе кои инвестират биткойн баща ми не е
инвестирал пенсии не инвестират
дъртаците не инвестират изкукуригалите
шиви не инвестират нали а така кой
инвестира доста по-млади доста по-млади
доста по-рискови играчи и обикновено
според мен това се дължи именно упеха
дъжи на лесните пари които има
последните години а така значи значи
първата категория си има точно име на
български език наричат се хлапетия тоест
на любимата ми юристка 13-годишния син
нали който е роден почти в датата на
биткойн нали тоест набор на биткойн той
е ентусиаст а тоест хлапета преди имаха
там
кафекафе та се занимава захар шоколади и
така нататък до площад славейко хлапето
по обърква майка си да инвестира в
биткойн тка нито го знам нито го
разбирам нито ми е ясно вика аз работя с
шоколад кафе захар кафе машини аз знам
какво давам какво продавам какво вземам
вика то е нещо измислено но в случая не
е проблемът че това е нещо в етера а че
10-годишното хлапе инвестира тоест
проблемът не е че биткойнът е в етера
разбираш ли в смисъл разбираш ли че
биткой е фетра в смисъл ще сложа биткойн
чилата след малко разбираш ли ме имаш
много които с категорията под 18 години
точният термин на български са невръстни
деца и втората категория които основно
инвестират в биткойн са че това са освен
това ало никой в чата цяли ми е написал
честита прическа в смисъл вие разбирате
ли ме изхарчих 30 лв за прическа отива
да се пострижа в смисъл разбирате ли
това колко са точки са оценете ми
саможертва коте са изключително добри в
кода но са фундаментално а тука може би
ще обидят 99% от тях тоест те ще се
обидят но си абсолютната реалност са
абсолютно финансово неграмотни и в общи
линии доказано некомпетентни хора това е
пределно ясно по големият проблем при
тях е не само липсата на познание ами
увереността че има страшно много познани
е това е то си имаме термин аз го
преподавам в моя курс по поведенчески
финанси на английски се нарича overcome
кофи тоест те са свръх уверени но
проблемът е че тази свръхувереност
граничи с маниакалност ниво фанатизъм те
са част от секта те са част да те са
част от религия религия която ще
трансформира света която ще с нали убие
злото и ще възтържествува доброто която
ще трансформира световните финанси и
така нататък нали нещо което е добър
нали младежки ентусиазъм за младеж на 22
24 26 години който е неопитен социално
който е неопитен исторически и който
знае че токо така не правиш революция с
нали с или тое срещу върхушката което е
друга тема тоест връщам се на
централната теза която разработвах че
фундаментално това са невръстни деца
хлапетии и компютърче и финансово
неграмотни така че стандартният въпрос е
искаш ли ти борисе да инвестираш наравно
с хлапетия и с финансово некадърно искаш
ли да инвестираш наравно с хлапетия и
финансово
некадърните разбираш ли ме че явно ние
не го разбираме какво той има в предвид
разбираш ли разбираш ли не
издържам некомпетентни аз споделих
днеска че и финансово некомпетентни и
петия чакай чакай чакай да инвестираш
наравно с петия и с финансово некадърни
некомпетентни да инвестираш на равно със
петия и финансово некадърни и
некомпетентни чакай само
секунда чакай само
секунда чакай само секунда първо
уточнявам предварително
че не съм твърдял че биткой е за лапита
и компютърджи както вие го
представяте извинявам се то наистина е
вярно бе той не е казал че биткой е за
лапета и компютър g както аз го
представям а я да ви чудим какво е не е
лапета и компютърджия какво е бори се да
инвестираш наравно с хлапетия и с
финансово некадърни некомпетентни
хлапетия и финансово некадърни
некомпетентни а аз съм бил казал
лапета и компютърджи има голяма
разлика има голяма разлика съгласен
съм аз споделих днеска че съм водил
такива дискусии за криптовалутите аз съм
търгувал тдва съм биткойн но да
инвестирам в биткойн имам един може би в
даден момент бих го направил но това ще
се случи когато абсолютно всички шапки и
тениски на биткойн и подобни изчезнат от
интернет пространство тогава мога да
обмисля тоест когато асолютно всички го
мразят вече го ненавиждат не искат да
чуят за него загубили са си парите това
е измама нали обичайните неща кото човек
загуби пари поч да обвинява пазара чема
виновен или нещо друго тогава и така
нататък и така нататък това исках да
чуем продължаваме напред просто исках да
ви ъпдейтна че два подкаста феноменални
подкасти се задават направо бъдете
готови за шоуто на 21 век бъдете готови
да видите нещо феноменално чакай чакай
чакай чакай нещо много важно искам да ви
покажа само за момент къде по дяволите е
то искам да ви покажа ако случайно
досега за първи път гледате доброто
крипто и не сте виждали реално пред вас
знам че вие все още не знаете но реално
пред вас стои не кой да е това е крипто
личност на
годината това е награда дадена ми лично
от сизи той долетя от съединените
американски щати от затвора в щата
илинойс мисля че там си изличаваше
присъдата дойде специално до република
българия за да може да ми връч тази
награда крипто личност на годината както
виждате не лучано ни пише в българия
защото реално те ме обявиха за
галактически крипто гуру аз бях нещо от
рода на феноменалния император на
криптовалутите блокчейна на хаш рейта
копаенето на етериум нещо като стейк
нето на кардано то аз
бях
възела между физическият и дигиталния
свят сизи лично дойде да ми стисне
ръката и да ми каже господин
андонов признавам ви по-велик от вас не
съществува вие господин
андонов сте нещо много повече от
професор вие сте
галактически император на
криптовалутите вас дори блокчейн не може
да ви хване когато вие манипулирате
данни по блокчейна харей се пренарежда
заедно с вашите промени вие сте
господарят на физическата и дигиталната
реалност само вие господин андонов имате
силата да имате 21 милионният и първи
биткойн но това е друга тема ще ви
разкажа някой път друг
все пак само тези които бяха тук навреме
чуха за моя курс който аз продавам за 10
000 лв но вече изтървахте така че
съжалявам ако искате гледайте предния
епизод за да разберете повече за това
как може с 90% намаление да закупите
един феноменален исторически
галактически някои хора дори биха
казали
курс
така фън легендата поту джонс между
другото шегата на страна много адекватен
човек много велик човек наистина го
признавам в смисъл
а възрастен е но толкова адекватно
говори толкова адекватно говори велик
просто
велик а има 160 милиона в bitcoin etf
явно е някакъв щом инвестира редом
с хлапе вите разбирате ли пол тур джонс
чакайте да го видим на колко години
мисля че на 68 пол пол чакай че нищо
виждам с то с тези чува съвсм сериозно
доста ми е трудно е на 70 години и има
160 милиона в биткойн както искаш го
разбе ef в ef колко има на частно
биткойн съвсем друг
въпрос сега днеска ще е малко хаотично
съдържанието ще минаваме през дълбоки
мисли през шеги през факти през новини и
така нататък така british hle british
hle един феноменален тред от british hle
42 милиарда долара така наречените the
sail put върху спод биткойн
цената ще имат следното влияние върху
цената на биткойн диляне диляне слушай
сега много е важно да слушаш това което
сега ще говорим е наистина ужасно важно
диляне наистина трябва да внимаваш
слушай
сега
сейлър е очевидно че тия пари ще ги
получи и ще ги налее в биткойн още тази
година той по принцип го обяви тоя план
като идните три години никакви идни три
години нали това ще стане още тая година
чи 42 милиарда той ще ги получи и ще ги
налее в биткойн първа анкета която аз
пускам първа анкета
даже марто ако гледаш тоя стрийм после и
сега го гледаш моля ти се напомни ми да
пуснем а такава анкета в discord а която
да бъде ама аз трябва да го направя
която да бъде на тема такова която да
бъде на
тема ще мине ли през 42 милиарда
алокация microstrategy тази година
пускам сега анкета значи сега според
вас
микро нищо не виждам стия чува микро
стратеджи ще налее ли
а 42
милиарда в
биткойн а
между
11224 и 11225 нали нейните една година
нейните 12 месеца защото вече един месец
е назаде от 11-ти месец 2024 до 11-ти
месц 2025 да или не според мен е твърдо
да сега въпросът е следния аз аз
слушайте сега нова анкета аз ще налея ли
42 милиарда в биткойн идните 12 месеца
отговорът е не няма ако ги има все
сериозно в смисъл ако аз сега трябва да
подпиша някакъв долар не знам си какво
тъй тъй тъй тей ако на мен ми се дада на
мен ще ми се дадат 42 милиарда обаче аз
задължително трябва да го на налия в
биткойн бих го писал догоре да наливам
ги биткойн примерно държа 10 години така
обаче никой на мен няма да ми даде 42
милиарда разбирате ли никой на мен няма
да ми ги даде тия пари селър обаче до
момента ако не се бъркам е взел колко е
взел бе 15-20 милиарда нали или 10
милиарда поне или 5 милиарда поне
сигуност над 5 милиарда главата ми е
около 10 милиарда не мисля че са повече
от 20 милиарда да да да толкова толкова
10-15 милиарда да е взел досега нови
21 как се казваше ти convertable какви
бяха бе че ми забравих името от термина
а и другите са тия с облигацията та 42
милиарда тотъл капитал аз лично съм на
такова мнение нали идеята е следната
убеден съм като каза нямам кристална
топка не ми е казал господ просто като
виждам къде духа вятър като анализирам
какви са промените какво се случва като
дръпна една черта напреде като
технически анализ трейдърите стигам до
извода че най-вероятно
с най-голяма вероятност е селър да си
получи 42 милиарда идните 12 месеца като
ги получи тия 42 милирда идните 12
месеца той ще купи с тях биткойн
разбирате ли той ще изкупи зверски много
биткойни това е зверски бан прешър
съответно ако ме питаш лами ние ние сега
сме на 97 к ще отидем ли на 200к това не
е финансов съвет аз просто казвам че
моето мнение е че да най-логичното нещо
което може да се случи в в момента е
идните 12 месеца биткойн да продължи да
ескалира това означава ли давайте сега
продаваме апартаментите да наливаме
всичко в биткойн не бе брат защото аз
също го говорих и миналата година не
миналата 2021-ва помните ли защото аз
помня много добре бях на 60 к и аз казах
най-логичното нещо което може да се
случи в момента е биткойн да отиде на
стока и не отиде на стока бяга в грешка
съответно сега мога ли пак да съм в
грешка абсолютно да абсолютно да миналия
път не знаех не знаех просто наистина не
знаех ама е била скрита информация а не
че съм бил тъп и не съм анализирал
публична информация не знаех че
ftx е като една пирамидка биткойни при
тях няма не знаех че целзиус са като
една пирамидка реално са изпляска в
търговия и всякакви други шетни парите
на хората не знаех ситуацията с аламеда
не знаех ситуацията с бфй не знаех
ситуацията с триа capital защо не знаех
защото ева скрита информация защото те
са пред фалит защото те го крият защото
те лъжат защото те мамят помните
машински на целзиус който е в затвора в
момента как лъжеше лъжеше хората че
нямат никакви финансови проблеми че
дават добри лихви щото са омега
оптимизирани не знам си какво а той е
знаел много добре че имат голяма дупка и
че много пари не им достигат от парите
които дължат на хората но аз това не го
знаех и заради това бях в грешка 2021
година няма да си кривя душата казвам го
и не го казвам за първи път признавал
съм си го бях в грешка не знаех бях в
грешка анализирах спрямо публичната
информация оказа се че има скрита
информация с голяма тежест и проблемът е
че аз не допускам че та не допусках че
тази скрита информация с голяма тежест
може да е чак пък такава в смисъл аз си
мисля че край фалит на голяма борса на
първо място е зад нас нали аз лично съм
губил пари при фалит на борса борсата се
казва бит грейл испанска борса не ме
питайте какво съм правил в испанската
борса бит грел мен тя е някаква малка
измислена борса защо загубих там пари
защото купувах шит койни друга тема няма
да коментирам все се лучи от грешките си
никой не е перфектен и така нататък та
обаче въпросът е следният не очаквах ftx
втората най-голяма и американска на 100%
американска борса да фалира разбирате ли
просто не го чаках това нещо леко ще
намаля микрофона кажете ми ако го намаля
твърде много ако стане твърде тих та не
го очаквах просто не го очаквах
абсолютна моя грешка абсолютно подцених
абсолютно си заслужавам това че не съм
продал върха на предния блу цикъл ково
такова ко такова но в момента ако ме
питате кое най-вероятното нещо
най-вероятното нещо е бул тикла тепърва
започва това е моето мнение може пак да
съм грешка естествено може може се о
каже човек представяш даже 100 кадан
чукнем на 97 к сега 98k да бъде върх и
това да е възможно ли е да бе възможно
ли е възможно ли е утре русия да пусне
една атом ка върху
украйна според мен физически е напълно
възможно и украйна няма никаква защитна
система с която да спре една атомна
бомба от русия мисля че не съм 100%
сигурен но мисля че украйна не може да
се защити ако русия нали изпад калия
тлея дето всички го мразят нали то супер
омега изпад калия човек защото замислете
се ако беше чак толкова изпад колкото си
мислят прово щеше да пусне една атомна
върху украйна война щеше да приключи
много бързо сега някои хора ще казват те
дори нямат атомни бомби те само се
правят те не знам си какво може би може
би не знам пак нямам достъп до тая
информация нали няма имам доста до пощта
иформация те казват че имат атомно
оръжие другите казват да най-вероятно
имат атомно оръжие вярно ли е не е ли
вярно не знам няма как да знам няма как
да знам трябва точно определени позиции
точно еци какво да имаш достъп до такава
информация но падне ли една атом върху
украйна човек 200к ще го видим през крив
макарон разбирате ли биткойн ще се върне
обратно на 10к и не се шегувам все
сирено ви
казвам
та но настрана скритата информация
спрямо публичната информация през която
ще минем днес най-логичното нещо което
може да стане е биткойн да продължи да
расте и това че отива на 200к примерно
не означава че няма да има спад до 50 к
преди това ако създаде някакъв омега
over леверидж какъвто между другото в
момента нямаме ако
а някакъв суперстар портфейл дето се
мислиш че на точно накамото се размърда
нали което не е скрита информация просто
се случи в близкото бъдеще и паникьоса
се пазар и почне дате разпродава яко ако
някакъв бъг се открие в биткойн който не
сме го намерили ако банен се окаже че и
те в момента им ги липса резервите нали
доста неща има които да се окажат които
да секнат бурана но настрана тези black
sw евенти които няма как да знаем за тях
към момента моято лична оценка е че
най-възможното нещо което може да стане
е биткойн да направи още 2x оттук
нататък време ли е да продаваме
апартаменти за наливам в биткойн твърдо
не що не го направи на 15 к бе брат що
гониш 1 2x а изтърва едно 10x между 15к
и 150 к та според вас микро стачи ще
нале ли 42 милиарда в биткойн между
11224 11000 2025 да 91% не 99% и пускам
нова анкета която е следната според
вас биткойн ще удари ли
200к идната идните 12 месеца кое е
по-вероятно да или не трябва да заложите
примерно 5 лв на да или 5 лв на не на
кое от двете бихте заложили 5 лв та
моето лично мнение е че ще ударим 200к
едните 12 месеца че е по-вероятно не е
гарантирано не е сигурно ако беше щях да
изтегля от банката 100 000 кредита и
вместо да ги дам за исторически парк щях
да ги дам за биткойн шегувам се нещо
бърках се извинявам се заболявам гърлото
така та обаче не го правя що не го правя
защото нямам кристална топка защото това
е хазарт би било бико нял към хазарт
нали няма какво да се лъжем бико нял към
хазард би било ко нял като оня дето
тегли бързия кредит и отива в не знам
имената на българските казина там влиза
в някое българско казино и принцеса те
нали нещо какво се казват принцеса
оазис някакви такива думи са нали
някакви арабски думи от за арабите ли
тръгва хазарта бе не разбирам не е ли в
арабите да да е забранен хазарта и
лихвите бяха забранени там няма значение
та и съответно мисълта ми беше следната
че нищо казано тук не е финансова
инвестиционен съвет обаче
селър тази година според мен
най-вероятно ще набие 42 милиарда а не
идните три години според мен сейлър не
според мен това че е факти за последните
две седмици преди тоя туит седем
милиарда е набил биткойн така че нека да
си представим 42
милиарда дойдат в идните 252 търгуващи
дни където пазарите са отворени това
означава чеще има бит върху маркета
колко и и купуваща сила която поддържа
цената купува бута я нагоре това са 167
милиона всеки божи ден която само купува
това не е волюм кукува продава незнам
какво не това е капитал който се налива
с цел да купува ако имаме предвид колко
биткойна се купат всеки ден които са 450
биткойна и добавим още 30% отгоре
аа тъй като а не съм сигурен какво рави
тука обаче мисля че имам предвид за
хората които просто заключават печалби
цената е на 90 к нали дай да заключим
малко печалби а това означава че през
идните
500 85 само ска извинява че има
нотификация искам да
видя майк телефон не ме разпознава
мъката чакай да си напиша пина нали ми
виждате пина видяхте ли ми пина бе ч ч
кондури мисля че не ми го
видяхте да окей чакай да вия виждате ли
ми пина а не не ми виждате ръката изобщо
добре чакай че се прити за малко че се
казах малко малко съм тъп май на камера
си написах пина на телефона тъй
та такова та идните 585
дена не какво означава това не че 585
биткойна ще се купуват всеки ден идните
идните
20050 гщ ня това означава
че цената не може да дип
разбираш ли цената не може да дип
разбирате ли това не е сигурно това не е
тука някакъв хазарт такова кристални
топки финансови съвети и така нататък
тоя човек каза и аз на 100% се
съгласявам с него цената не може да дип
разбираш ли цената не може да дип опитва
се и не може те продават тя цената ни
пада което означава че 285 000 трябва да
дойде за един на бройка биткойн това ня
случи веднага няма цената просто пм утре
да се борим 285 к ще отнеме известно
време защото все пак има хора които
искат да продават и ще продават
агресивно в определени моменти те не
могат 285 дена подред да продават
агресивно в over the counter дековете
все още има suly все още има подготвени
биткойни които чакат да бъдат
подредени така
но когато все пак се случи това
възвишение на цената ще се случи
сравнително доста бързо най-вероятно
по-бързо отколкото хората си
представят това случи ли се това
означава че на microstrategy
валиа ята на компанията ще се увеличи 3x
до 150
милиарда я да видим колко е марке кап на
microstrategy oh my god човек вече 96
милиарда вече е 96
милиарда разбирате ли че съм във
физическа болка пичове всеем сериозно ви
питам вие разбирате ли че вече е 96
милиарда дола валю ацията на
microstrategy аз си мисля че вацията на
microstrategy е 50 милиарда тая че е 96
милиарда между другото не знам дали
знаете акциите micr направиха 2x за един
месец гледайте тука виждате ли цената
каква е 219 в момента е 470 680 значи
акциите на microstrategy направиха на 2x
за един месец но най-великите трейдъри и
инвеститори ни притежават една
акция на microstrategy и като кам на те
имам предвид самопровъзгласилите се за
най-добри трейдъри инвеститори и така
нататък няма да споменавам имена ние си
ги знаем кои са тия хора които хващат
всяко дъно и хващат всеки връх които
играят само с леверидж и вадят много
кинти но продължават да бачкат някъде на
заплата те вадят повече от търгуването
обаче си обичат сигурността някъде на
заплатка на 1500
лв
нека хората които се правят на много
големи да да бъдат реалистични аз не се
правя много голям аз съвсем сериозно
знаете ме казвам че това нещо е от емото
аз се хваля че съм облечен с дрехите от
емото от aliexpress разбираш ли не ме
за мен стойност няма скъпата дреха
да впечатлявам хората със скъпи дрехи
разбирате ли това е от еното феноменален
фабрик фемина виж го знаеш ли колко е
мекичко знаеш ли колко е приятно и съм
всеки стрийм с него защото нямам друго
човек имам пари само за дрехи от темо то
от най-евтините тоест имам пари за една
бройка разбирате толкова съм беден
толкова съм беден за това не ме слушайте
защото аз съм много богат слушайте ме
ако ви е интересно ако има логика в това
което казвам ако разчитате да ме слушате
защото разбираш че съм много богат не
съм много богат брат разбираш ли ме не
съм много богат просто не съм аз съм
бедняк бедняк съм някакъв наемен
работник програмист колко може да имаш
доверие наемни работник програмист
разбираш ли да не съм някакъв професор
тука да ви обяснявам и вие да трябва да
плащате за моите курсове нали аз съм
бедняк аз съм програмист финансово
неграмотен програмист
съответно това което ви казвам е че
трябва да слушате това което имам да
кажа само ако в него има логика ако
говоря глупости затваряш и
бай тъй 96 милиарда дола евалюация на
микро страте вече а той казва че трябва
да направи 3x вижте пише го на 18
ноември ние вече сме такова ние вече сме
21 ноември сме за три дена
та което означава че
след което ще дойде
хистерия която няма да бъде
първоличната на просто покупки нали
буран селър това което той може да
направи е да създаде 100 милиарда долара
нови заеми срещу неговото ети цената на
неговите акции и съответно той може да
направи гаранция на цената на биткойн от
686 000 за биткойн за следващата една
година това което ние знаем
а да бъде традиционният меч пазар за
биткойн така сега ще довърша тута и след
това ще изкоментирам wall срит ще
осъзнае какво се случва и ще започнат да
си продават etf ите майнерите ще
започнат
[музика]
а какво ще почна да правя да си продават
май те и etf ите така и след това ще
отидем на 575 selling f така на 200
койни с over the counter дескове които
вече са изпразнени и след това вика
нещата вече стават спуки стават странни
това е ако не броим че това нещо се
случи по-бързо това е ако не броим други
купувачи от америка а които влизат в
пазара това е ако не броим ритейл
инвеститорите ние въобще не ги
споменахме това е ако а не таковаме не
броим
а нито едно от другите бул събития които
да се случи така целият туит какво да ви
кажа в смисъл трябва на определено ниво
за да може да схванеш човека какво е
казал но кратката версия е
следната майкъл
селър порасна достатъчно дават му
достатъчно капитал който той с пълен
ковик нали в биткойн и не го и бие брат
да му в момента заеми без лихви след
малко ще минем през това и човекът
буквално буквално създава дъно на цената
на биткойн самостоятелно това означава
ли е че утре от 97 к няма да паднем на
50к въобще не осъзнава това означава ли
е че за мак леверидж с ликвидационна
цена на 80 к въобще не
означава тук това което презентираме
това което разглеждаме е има ли логика в
думите не точно това ли ще се случи а
има ли логика в думите и аз намирам
голяма логика според мен майкъл селър ще
направи всичко възможно да се добере до
колкото се може повече
капитал намирайки повече капитал той ще
го налива в биткойн наливайки в биткойн
той създава дъно или помпи
цената според
мен не сме достатъчно болиш за за
режийните една-две години защото е
неясно волатилно и така нататък а идните
пет години човек идните пет години нямам
търпение да се случат няма търпение да
се случи търм на президент тръмп нямам
търпение да видим ще направят
ли как се казваше ще направят ли
наистина биткойн резерви щатите
отделните щати дали започнат да купуват
биткойн и така нататък лудницата тепърва
започва и повечето от вас психически и
физически не са готови за това което
пред
стои вече знам отговор който аз ще
получа и да да вече очите им прияте е
така в очакване на вашия отговор който
аз очаквам но въпреки това пак ще задам
въпроса какъв е смисъла да влезеш в един
трейд за другим да купиш нещо с цел
продажба
ако никога няма да излезеш от този трейд
илин олден казва по възможно
най-елементарният
начин който може да се каже проблемът е
че елементарните истини в живота много
често не се разбират от хората и много
често е просто защото те имат вече
програмиране в мозъка те вече са
програмирани да мислят по определе начин
те
вече знаят това е най-лошото когато
мозъкът вече знае това е като мога да се
сетя добри примери китара свиренето не
съм сигурен пиано свиренето може би
рисуването може би танци най-вероятно а
някакъв друг спорт тенис особено където
научаваш по погрешен начин нещо
проблемът е че веднъж като го научиш по
погрешен начин много много труд
се отвиква от него разбирате ли гот това
за първи път сеща между другото такава
референция но е баш така мозъкът ти
разбирате ли мозъкът
ти той вече знае той вече има mus мери
той вече аз знам бе искаш да го направя
ето правя го и мозъкът отказва да
осмисли не не не не разбираш правиш го
грешно спри да го правиш по тоя начин
просто по-добре нищо не прави отколко да
го правиш по тоя начин защото този начин
е грешния и за да успееш да почнеш да го
правиш по правилния начин ти е по-трудно
веднъж като си го научил на грешния
начин отколкото ако изобщо не беше
научил съответно
съответно това което трябва това което
става е че много хора са с фалшивата
илюзия на знание а тя е една илюзия тя е
една грешка и тоя човек каза какъв е
смисълът да влезеш в един трейд ако ти
никога няма да излезеш от него страна
биткойн давам ви пример какъв е смисълът
аз да купя примерно 10 апартамента или
една цяла сграда или парче земя в
манхатън преди 100 години ако съм с
ясната идея никога няма да го продам
това нещо ми виждам че градът се развива
виждам че градът върви напред смятам че
това ще бъде в бъдеще центъра на
вселената центъра на планетата земя
центъра на америката финансовата столица
на света уолстрийт ще бъде там в
манхатън и съответно защо по дяволите да
си продавам парчето земя какво аз мога
да купя което да бъде по-ценно какво аз
мога да купя което да бъде по-добър хеч
срещ инфлацията какво аз мога да купя
което да бъде повече търсено от рода на
както се казва beach front property
което какво означава имот който е баш на
плажа нали какво идеята е не продаваш
такива неща не продаваш да може да
продадеш да го замениш с нещо друго
веднага трябва да купиш това другото
нещо или просто директно заменяне но
идеята е че особено с турата на данъците
където ти трябва да платиш данък печалба
шетни не знам си какво идеята е
че не ги продаваш тези неща ти ги
купуваш и ги държиш до живот до край те
влизат в семейството в семейното име
докато твоите деца не са пораснали
твърде разглеждани с твърде много пари и
не започнат да не знаят как да си
мениджират парите и как да харчат защото
не се вадили пред живота си пари а само
знаят как да харчат пари и в един такъв
момент какво става те харчат твърде
много те започват да продават
активи и тогава фамилното име обеднява и
съответно линден как е отговорил
отговорила с защото този трейд
закупуването на биткойна закупуването на
апартамента в манхатън закупуването на
земята
е екзит е изхода
нео и мемето е перфектно защото то казва
ти си нио в този случай ти си ми че ти
знаеш ти си мислиш че матрицата е
реалния свят но тя не е и морфи знае той
е извън матрицата той е погледнал извън
матрицата той има о съзнателността
разбирате ли той знае какво се случва
осмисля го знае че матрицата изглежда на
реална знае че матрицата се чувства
реална знае че матрицата е много трудна
да се различи от реалността но не е
реална а нил това нещо не го осъзнава и
нил купувайки нещо за да го изтъргува за
да го продаде по-късно по-висока
цена в главата му е аз трябва да заключа
тия печалби той не усмисля че няма
заключване на печалби това е влизаш и
никога не
излизаш другото нещо е че настрана
биткойн замислете се който е
купил парче земя или къща на брега на
морето или не знам си какво в тия най
най най най-желани локации като ма хатън
като малибу като паус beach като не знам
си какво и така нататък в силиконовата
долина замислете се имаш едно един имот
неговата цена всяка година само расте и
расте по-бързо от инфлацията нали расте
по-бързо от инфлацията което какво
означава означава че ти буквално можеш
да рефинансираш да рефинансираш отново и
отново и отново
нали и буквално да живееш от този имот
възползвайки се от тоя проти не нужда
имот възползвайки се от инфлационната
система ти имаш нещо твърдо от което не
може да се принтира това което те ти
дават е нещо меко нещо от което
постоянно се принтира фиатните пари ти
го депозираш що ти е колатерал неговата
цена неговата стойност расте по-бързо
отколкото е инфлацията те печатат да ти
дадат печата да ти дадат печата да ти
дадат и никога не бъдеш ликвидиран
никога ти не таковаш не а а не връщаш
дори заема буквално просто ти расте
заемът със стойността на на лихвата
която трябва да плащаш която лихва е по
малко от
инфлацията и ето го глупака който не
може да си отговори на въпроса разбирате
ли каква е стойността на биткойн
вътрешната стойност откъде защо биткойн
изобщо е използваем защо е по-лесен или
наден му обяснява по най-елементарния и
прост начин който може да се отговори но
пак
зад можеш да схванеш
отговорът е нужно да си на определено
ниво ако не си на това ниво ти нямаш
капацитета дори да схванеш отговора
разбирате ли и какъв е отговорът биткойн
е най-деен зра ната
най-сигурната най-ликвидната
мрежа за стойност за складиране на
стойност и за трансфериране на стойност
там където ти може да сложиш твоите пари
и да ги държиш по начин по който само ти
имаш да имаш възможност да имаш достъп
никой да не може да ти ги конфискува без
значение на кой континент се
намираш и биткойн е най-трудно
пробиваема най-трудно променяема и
манипулируема база данни на планетата
земя от това от технологиите до които
имаме в момента достъп човечеството
разбирате ли това е отговорът е това но
проблемът е че
хората не могат да схванат отговора
разбираш ли сега ще готна и пиша
следното
нещо
simple ev comprehend the answer това е
елементарен е елементарен е отговора на
елементарен въпрос каква е стойността на
биткойна това е стойността на биткойна
трябва да знаеш какво означава
децентрализиран трябва да знаеш откъде
идва сигурността на биткой трябва да
знаеш какво означава една
ликвидна мрежа за стойност а стойност и
трансферна стойност трябва да знаеш
какво означава че може да направиш self
custody който да не може да ти го
конфискуват нали трябва да знаеш че е
достъпен от всеки един континент на
планетата земя без значение къде е
винаги имаш достъп до него трябва да
знаеш какво означава че тази база данни
е
ut как толкова много неща трябва да
знаеш толкова много
неща не е достатъчно да си на над 50
години не е достатъчно да си
плешив не е достатъчно да си изчел 500
книги ако те са погрешните книги
разбирате
ли има точно определе изисквания за да
може да схванеш биткойн и се оказава
къмто днескашна дата че
малцина малцина все още имат капацитет
ти остай с идния бул маркет с
покачването на цената все повече туристи
все повече спекуланти ще се появяват и
ще дойдат да спекулират с биткойн да
купуват биткойн без въобще да са го
разбрали с цел да го продадат на
по-висока цена просто ще бъдат така бе
купувам биткойн бе по телевизията казаха
че биткойн ще се вдига бе америка купува
биткойн ня си на представа защо не
осмислят ама това е като караш автомобил
това е като караш автомобил аз мога да
карам автомобил ама съм такъв
пунгеров мобили ли fucking shit всеем
сериозно ви говоря не разбирам как
работи стартера всеем сериозно и не ме е
срам да си го кажа просто не разбирам
как работи стартера доколкото разбирам
стартер има нужда от ток доколкото
разбирам стартерът прави искра което
какво означава как я прави тая искра кра
нали имаш някакво напрежение и токът
прескача от едната другата страна това
ли е и го правиш близко до гориво ли
нали защото трябва да си запали горивото
как как как не знам не съм виждал
диаграма на един стартер след което
разбираш ли имах проблем с колата със
стария ми форд нали ви казвам аз съм
просто бедняка милионер или съм просто
бедняка та колата ми разбираш ли имала
система за връщане на изгоре на
неизгорена гориво обратно в резервоара
jesus fucking christ никога аз ще да се
сетя ама има логика в момента в който
разбрах че има такава система си казах
holy fucking shit абсолютно има логика
обвили ще има такава система неизгорена
гориво се връща обратно в резервоара и
неизгорена гориво което трябва да се
връща обратно в резервоара моля ти се
маркучето нещо там правеше проблеми и
почна да ми тече по двигателя и почна да
пуши навсякъде и да мирише на
горило та пълен
пунгеров поне така се самооценявам нали
не съм спортен шофьор не съм
състезателен шофьор но съм доста
съвестен и и мога да карам както
агресивно както бавно и така нататък и
всяко паркиране и по нагорнища и не знам
си какво мога да съобразявам мога да
предвиждам ситуации птп имам само едно
тежко други птп-та или нямам или са там
търк на бордюри и тем подобни та и само
забележете дори такъв
пунгещи за какво са свещите бе за какво
са свещите едно време като съм карал
курса си сигурно съм чел ама съм
забравил човек за какво са
свещите свещи пак са нещо свързано с
тока мисля че а и точно това точно мисля
щом са свещи би трябвало да свързано с
топлина нали свеща топли свети и така
нататък добре свеща та по дяволите на
автомобила някой може ли да ми обясни за
какво се ползва подгрява автомобила ли
как защо какво значи имаме акумулатор
значе имаме резервоар знам че имаме едно
маркуче дето прокарва нещата това което
сравнително си обяснявам буталата че са
мини експлози ки които експлозията
експанд и бута буталото нагоре и след
това другото експлодира и бута това
бутало надолу докато другото нагоре това
абсолютно го схващам това го схващам
това не ми е като на магия как работи
там е снето има логика разбирам смисъл
не го знам идеално не мога да го обясня
но мога да направя някаква диаграма и да
обясня най-вероятно какво горе-долу се
случва има
логика
обаче няма да си представа как реално
работи
автомобила също и съединителя схващам
трябва да мина от една предавка на друга
предавка ама това също като велосипеда
ли е минат на различни зъбчета така ли
работи не съм сигурен и как да съм
сигурен като не съм го учил как да съм
сигурен като не съм го таковал няма как
да съм
сигурен божката ми звъни чакайте само
секунда
ало здрасти записал съм го да абе в
стрийм съм да ти кажа
събота събота тръгвам към канарите не
съм там още
добре хубаво айде в биткойн бара тогава
предлагам просто на втори понеделник да
се съберем тогава в 700 вечерта в
биткойн клуба не в биткойн бара биткойн
клуба аз ще ти пратя адрес няма никакъв
проблем аз ще ти пратя адрес разбира
се отказвам няма да го направим
студиото виж на мен ми удобно онлайн за
да не губя време в пътуване ако искаш да
бъдеш с пътуване ще го направим биткойн
клуба нека да бъде онлайн тогава не
виждам проблема да бъде онлайн какъв е
твоят проблем да бъде
онлайн а излъчвай го записвай го аз на
живо ще го излъча ти си пусни твоите
youtube вържи си там ключовете излъчвай
си от твоята камера от скрин шеринга
скрин капчър и така нататък не виждам
никакъв проблем онлайн да се изучва и
двата канала
едновременно тогава ще бъде в биткойн
клуба разбира се щом държи да бъде face
to face ти държиш на това аз държа на
биткойн клуба ако ти искаш нали аз да
отговоря на твоето държание тогава аз ти
ще отговориш на моето държание ти държиш
да е face to face аз държа да бъде в
биткойн клуба ако ти нали не си окей с
моите условия аз не съм окей с твоите ус
нека да бъде онлайн нали не е никакъв
проблем онлайн тогава ще бъде онлайн
неутрален ли е аз ли държа интернета рио
ли съм кой
съм ами защото държиш ама държиш аз ти
отказвам ти продължаваш да държиш да
бъде face to
face не не ме притеснява заради това
нека да бъде биткойн
клуба добре значи ако правилно разбирам
ти ми казваш отказвам да отказваш да
бъде онлайн отказваш да бъде в биткойн
клуба това което ти да решиш е да бъде
на неутрално място значи казваш сега
какво ще запазваме някаква зала някъде
така
не ми се занимава не ми се пътува не ми
се губи време в трафик
ни не не е до това а по-скоро е до това
че знам че там момчетата ще са доволни и
така нататък правя на тях услуга заради
това казвам че ако ще си губя времето да
пътувам нали вместо да бъде онлайн което
е най-ефективният възможен начин ако си
губя времето да пътувам нека създам
допълнителна стойност за момчетата от
клуба идеално заради това нека да бъде
онлайн не се притеснявам заради това
казвам да бъде в биткойн клуба въртим се
в кръгове добре айде ще говоря тогава с
моите хора аа да такова да измислят
някакво неутрално място в кавички аа за
мен това ще е как да кажа допълнителен
ангажимент допълнително време което няма
нужда но ти казваш че държиш много да
бъде face to face окей face to face ще
бъде да бе ще питам момчетата да
измислят те ще го организират не се
притеснявай кажи ми само дата и аз ще им
кажа да го организират
момчетата означава хората които са
най-активни в биткойн обществото хората
които са основателите на биткойн клуба
хората които му плащат наема които имат
плащат членски внос и така нататък
сериозните хора от общността това са
момчетата те има и дами там но това е
друга тема съответно мисълта ми беше че
ти ми казваш нещо заедно да решим да
организираме на мен не ми се занимава аз
си ценя времето аз съм готов да отделя
два часа да направим един онлайн
разговор ти искаш да ми отнемеш повече
от времето аз казвам добре ще отделя
повече от времето ще пътувам донякъде ще
отида но не искам да се занимавам с
организацията съответно това което ще
направя ще делегирам организацията да
бъде на момчетата и дамите от клуба
добре значи сега ще кажа те както и да е
а на момчетата да потърсят подходящо за
тях място където може да има жива
публика където може да се събират място
което да има студиен еймен където да
сложим
микрофончета и да и да си излъчим на
живо разговора като аз нали държа при
мен всички подкасти са излъчени на живо
не са на запис не са с обработка ами е
реално както са си нещата
супер значи когато изберат място аз ще
ти го пратя само ти избери ден кажи ми
кой
ден втори или 3ти декември са датите
които аз предлагам просто тогава се
връщам и ми е удобно втори 3ти декември
трябва да е след работа с други думи е
желателно да бъде 7 7 и3 все пак хората
през деня са на работа 7 7 и по втори
трети четвърти който ден си избереш не е
проблем виж си календара и потвърди и
кажи просто кой нали това е след 10 дена
нали виж си календара просто кажи кой
ден да значи аз поглеждам моите неща в
календара са пълни до 27-ми след което
аз така иначе щото съм на почивка тогава
нали връщам се на 30-ти май и съответно
ми съм беше първия неделя айде да не бъ
или може пък и неделя що пък не и 1ви
декември неделя хем така може да бъде
обяд на обяд не е нужно да бъде вечерта
а след седем желателно 7:3 че хората все
пак в трафика да могат да пътуват нали и
така нататък заради това другият вариант
е 1ви декември так ти се струва тогава
пък на тея па декември между другото
къде там
извинявай аз се прибирам на 30-ти от
канари няма как да летя към дубай на
първи и после да летя обратно няма
никаква логика това е още повече загуба
на
време на тях само ще делегирам търсене
на място от теб чакам да потвърдиш втори
или трети или четвърти 7 7 по аз ще ти
пратя локацията ти да кажеш окей ли е
ходил ли си там случайно ако кажеш че
това място о не не не там съм ходил
много е зле нали да потърсят друго но
иначе ако намерят нещо което смятат за
подходящо прати го на тебе и ти кажеш че
е подходящо просто вече имаме уговорката
на втори трети четвърти вечерта да се
направи и
тогава е няма как до края на в смисъл от
моя страна аз не мо не знам кога те ще
ми дадат може да ми дадат нали някакъв
линк за за някакво място след като са
направени проучване не до края на деня
ами нали до края на седмицата сега не
знам нали аз не мога да кажа кога ще
таковам да да аз щети пратя линка а пък
ти просто потвърди за датата за да могат
и те да букнат каквото трябва да букнат
хм супер
добре не не то ако има от хората някакви
там допълнителни въпроси за за вечерта
то или на живо въпроси от публиката или
ще бъдат зададени в discord и после
заедно ще минем през тях
не можах да стана въпрос
извинявай да да значи идеята е следната
аз винаги когато правя подкаст казвам на
аудиторията на тая дата в толкова часа
ще има подкаст тоя човек имате ли нещо
което бихте искали ние да дискутираме и
те пишат в discord какво биха искали да
са дискутирали във facebook групата няма
значение и съответно нали аз минавам
през въпросите преценявам кои са
адекватни кои са защото понякога има
хора които са обвързани с някоя
политическа партия не знам си какво и те
задават някакви сега нали тази копейка
не знам си какво и тем подобни заради
това това нещо директно отива в коша та
съответно мисълта ми беше някаква трация
на въпросите след това нали показвам ти
ги на тебе и там на място нали се решава
кое има смисъл да се коментира кое не
това имах предвид за предварително
зададени въпроси от общността пък иначе
хората които са на място те са отделили
време те са дошли естествено че трябва
да се даде думата и на тях да се даде
възможността нещо да те попита и така
нататък а пък иначе на живо нали ние то
то ще има нали все пак ще съберат
приложение че се отделя време и така
нататък и ще снема нещо нали хората ще
дойдат ще ще си има някаква жива публика
ще го излъчим на живо в youtube който е
от къща може да гледа сега youtube нали
няма да гледаме чата и така нататък
защото там ще бъде нали доста повече
хора които са от къщи и вече те са с
по-малка тежест защото просто не са
отделили време да дойдат на
място да да да аз заради това казах те
те ще потърсят място аз ще го пратя и ти
ще потвърдиш дали го си ходил там дали
го знаеш дали си окей с него и ако си
окей просто да бъде
резервиран супер супер
айде трябва да
потвърди втори трети или
четвърти момчетата от клуба трябва да
намерят приличащо на студио място където
има място за жива
публика и
да се резервира нямаме към момента
конкретна дата ще бъде втори или
четвърти 7 7:30 вечерта
аа хубаво е да има капацитет поне 20
човека може 30 40 човека колкото има
възможност и както чухте и както е
правилно и коректно спрямо хората които
гледат онлайн спрямо хората които са на
място с най-голяма тежест са въпросите
от discord след което са въпросите от
хората на живо и след което
то вече няма да има време и няма да има
причина за такова в youtube чата какво
се е случило при цанов идете там няма
място ходил съм в студиото е доста малко
няма място за жива публика трябва ни
място което да е голяма зала като в
биткойн клуба там е перфектното място но
той казва нища там и окей добре ще
наемем някаква зала тогава
така продължаваме напред
с по-малко от три седмици откакто сейлър
свършила ме водата трябва да взема вода
откакто селър заяви тригодишен план за
крост да изхарчи 42
милиарда купувайки биткойн досега 6,63
милиарда са вече
изхарчени с тази скорост ако продължи
неговия план той ще си с тази скорост
ако продължи нали плана за харченето на
42 милиарда той ще приключи с покупките
на биткойн и с харченето на 42-та
милиарда за четири месеца и тогава
сейлър ще има нужда от пого голям
план значи
аа тоя туит от питър шиф е
брутален защото той е озлобен нокой нали
той буквално си е казал аз съм озлобен
нокой защото а той казвал изтървах
биткойна едно време нали ще ли ми се да
бях купил биткойн ще ми се вика когато
ми казаха за първи път за биткойн беше
няколко долара ще ли ми се да бях
хвърлил едни 10 100 к в биткойн
естествено че ми се ще защото нали щяло
да хване това параболично движение
нагоре яд ли го е яд го е озлобен но
койнер ли е озлобен но койнер така но
най-смешното е че това което той казва е
фактически коректно и другото е че
спекулацията му за оттука нататъка че
след това на селър ще му трябва още
по-голям план е абсолютно
вярно е
абсолютно вярно разбирате ли
ще си запазя коментарите към чата от
youtube за друг път имам какво да кажа
но си си го
премълча продължаваме напред
[музика]
с миналата година също бях тука на
конференцията на 100% съм за биткойн
повечето от богатството ми е в биткойн
съответно съм напълно такован тед в
смисъл държа съгласен съм и така
нататък лудница и това е кенеди който е
министър на на здравеопазването на
америка в момента не в момента извинявам
се извинявам се той е избран чакаме
президент тръмп да стане президент за да
може той да бъде новия министър просто
лудница лудница каква про биткой
администрация има в америка гледай се
гледай
all with life is love life but we don't
get unl
am the blessing and the curse you know
the fact that we all know we going to
die is what makes our life valuable in
the first place right i know i'm going
to die and it's for that very
reason that i'm going to wake up in the
morning and watch the sunrise is that
for dinner have a steak and cupcakes is
to fall in love
просто феноменален феноменален джак
мауър казва
как вика ако парите са абстракция на
време и енергия нали време и енергия
абстракция на време и енергия
вика ние никога нямаме достатъчно време
и достатъчно енергия вика аз искам да
живея вечно ама няма да живея вечно и
точно това е което го прави ви живота
толкова ценен осъзнатостта че няма да
живееш вечно имаш лимитирано време имаш
лимитирана енергия и съответно чувството
че нямаш достатъчно биткойн който е пари
което е абстракция на време и енергия
буквално означава буквално означава и е
най-нормалното да се чувстваш все едно
нямаш достатъчно разбирате ли
най-нормалното е което може да да да се
чувстваш нямам достатъчно време и
енергия няма да бъда тук още
години ще бъда тука още 3040 години и
това е какво
такова и вика ако знаех че живея вечно
щя да отида на фитнес след 1000 години щ
след 10 000 години щях да имам деца след
100 000
години и точно това че знаем че няма да
сме тука вечно е това което ни кара да
бъдем да си ценим живота
о уау уау феноменално
вика точно това че имам лимитирано време
ме кара да си ценя времето и точно това
че нямам безкрайно много биткойни ме
кара да си ценя са тошкин разбирате ли
просто
феноменално феноменално
е тука някакъв топ коментар някои хора
наистина има достатъчно
биткойна такова базирайки това становище
на адресите които за първи път се
размърдват от 15 години насам лудница
лудница много
добро и този вика
пичове не искам да бъда тука парти
килъра обаче средната цена за купуване
на
биткой на micro strategy е 50 000 за
биткойн въпреки че той започна да купува
биткойн през 2020 разбирате ли и с други
думи тоя туит индиректно казва а че
селър е
най-слабият трейдър в света е най не
знам си какво и така нататъка защо
защото почва да купува през
и въпреки това има средна цена 50 к
чакайте малко сега ще пусна една една
анкета сега ще пусна една анкета за да
видя къде е вашата средна цена предната
анкета беше според вас биткойн ще удари
ли 200к идните 12 месеца кое по вероятно
да 75% не 25% така нова
анкета
а средната ви цена за
биткойн е под или
над 50 к бождар пак ми
се
ало хм
да бе той не е скрит разговор ние се
уговаряме какво ще правим в смисъл то
това е публично та каза че да й й й
късно е днеска не не в момента правя
лайв аз
имам така е така е така е уча испански в
6 часа имам испански език днеска и който
продължава ние просто ти казвам какви са
ми ангажиментите не мога да си променям
ангажиментите защото ти си казал ама
днеска днеска искам в смисъл не е окей
добре утре как си с времето утре утре
мога просто днеска имам испански и си
харесвам курса искам да си уча испански
а не мога да си прекъсвам таковата утре
как си с времето
това което ти казвам е че ти ми казваш
ултиматум искам задължително тази вечер
ми го казваш в 4:30 това което аз ти
казвам е че тази вечер вече имам
програма имам испански език не
възнамерявам да си отметна в испанския
език и нали да си отметна рутината за да
може с тебе точно днеска да се случи
това което ти предлагам е утре ти ми
казваш утре не мога да разменям и ме
питаш това означава ли че ти отказваш не
отказва казвам вече имаме уговорка за
втори трети чети декември ако искаш ако
имаш възможност може утре да го направим
имаш каза един ангажимент този един
ангажимент за цял ден ли е или за един
час за два за три за
пет не просто не
не бе нали правим говор за втори трети
четвърти какво бягане какви 5 лв за
втори трети четвърти ми се разбра
ли добре разбрах днеска не не мога утре
мога ако можеш утре нали обади ми се
пиши ми както ти решиш или остава за
втори трети четвърти
да но моля те потвърди ми тази вечер ако
ще е утре защото все пак нали нали как
да кажа обикно правя ангажименти миним
за следващия ден нали не обичам от
днеска за днеска нали нещо
такова виж сега ако е някаква руса кака
от тинъ дето има много яки бих
направил тиндър среща с нея свирки не ми
се изтърват обаче при положение че с
тебе няма никакъв проблем вече и
уговорка за след още една седмица като
се върна от моята ваканция няма за къде
да го бързаме в смисъл утре съм съгласен
ако ти ми потвърдиш днеска ако линея
втори трети четвърти нали имаме вече
уговорка в смисъл няма никакво значение
останалото е
шум добре чакай малко сега какво ми
казваш сега веднага да да влезеш сега да
стриймваме това ли ми казваш
часът е 2 4:3 нали как да кажа имам
минимално време ако искаш онлайн сега
може да го направим онлайн сега ако не
искаш онлайн сега може да бъде
утре добре тогава на втори трети
четвърти просто няма как да реагирам
толкова бързо
обясних
ти обясних ти
защо
да испанския език по-важен ли е от
темата биткойн за мене не просто идеята
е че в момента не е на живот и смърт за
биткойна ако зависи биткойн адопция дали
ще се случи на световно ниво
какъв е тоя въпрос личен курс ли е или в
група има ли значение не
разбирам добре защо се разбърза кажи ми
защо се разбърза
не твърдя нищо констатирам в смисъл
твърденията са нали мое мнение аз не
изразявам мнение разбрахме се вече за
втори трети и четвърти явно са писали
някакви коментари в чата аз не съм го
чел чата явно нещо е жегнало и заради
това казваш ма сега ама веднага и се
разпали ja
добре добре добре добре слушай в 9 ча ми
свършва испанския искаш ли в 9:30 в
биткойн
клуба ама те няма да те прекъсват ти
чакай малко мислиш че моите хора са
някакви некултурни естествено че си
мълчат и не знам си какво
о май год не искам да ханя стотици хора
500 000 човека за мен това не е чак
толкова голямата работа ти си се изразил
преди една година някак си доста за мен
на тема биткойн с различни виждания от
това което аз съм очаквал и моите лични
виждания окей ми е да седнем да го
изкоментираме и така нататък ама жива
публика 100 200 500 1000 човека няма
никакъв смисъл това нещо за мене в
смисъл правим си там нали подкаста ще
дойдат някакви хора не знам кой ще може
да реагира за тази вечер нали някой ще
дойде да отключи сядаме в 9:30 правим си
го разговора до 10:30 11 и това е
добре искаш ли тази вечер 9:30 да или не
в биткойн клуба тази
вечер добре сега при мен да дойдеш
веднага ти отказвам благодаря ти това
което ти предлагам в 9:30 биткойн клуба
ако не можеш утре ме трябва днеска да ми
потвърдиш за утре биткойн клуба можеш ли
не можеш ли ако и утре не можеш просто
остава както се говорихме малко по-рано
на втори трети четвърти в някаква там
зала която ще наемат момчетата да наемат
и
така о май го божидаре тъпчим на едно
място въртим се в кръг ти ми казваш сега
веднага искам ама заради испанския или
не искаш не знам си какво в смисъл
безсмислено е казах ти в 9:30 мога да
бъда на линия представи си че ще бъ
приятелката след малко разбираш ли
чакаме оттатъка моя си моя са причините
защо от 4:30 до 9:30 съм зает от 4:30 до
9:30 съм зает ти
казвам защото се въртим в кръгове и
продължаваш да ми задаваш някакви такива
въпроси от рода на ама всякаш заради
испанския ли ами заради каквото искам да
е бе не ти казвам може свирка след малко
да ми правят в 9:30 мога искаш ли в 9:3
в биткойн клуба да или
не божидаре не е несериозно заради
испанския да не го правим сега веднага
не е
несериозно казах ти не е несериозно мога
9 и3 ти защо не можеш 9 и по в биткойн
клуба искаш да сме аз и ти ща целуваме
ли какво ще правим не мога да
разбера добре не мога да разбера защо те
е страх от моята от момчетата от биткойн
клуба така момчетата нямам предвид
момчета от залите те не са някакви
такова божо говориш глупости говориш
глупости не мога да разбера защо ми ми
въобще какви неща говориш
аз съм най-важен аз съм най-важен аз си
решавам в личния моя живот какво да
правя и как да си прекарвам времето ако
ти кажа че до 9:30 съм зает и в 9:30
мога да отделя време да пътувам докъдето
трябва в дети полона да сме там да
направим разговора да го излъчим на живо
това е което ти казвам че аз съм готов
да направя не работя за теб не си ми шеф
не може да ми казваш какво кога да правя
разбираш ли го това не съм един от
твоите служители
божидаре губиш ми времето губиш времето
на
хората добре искаш да ти затворя ли
какво да направя престани да ми губиш
времето божидаре пускай си постове във
facebook групата говори си на твоята
аудитория каквото искаш моята си
аудитория си е моя аудитория на
момчетата нали ти казвам ще намерят за
втори трети четвърти да направим
разговор ако си ой днеска за 9:30 ще
отидем в биткойн клуба ще си направим
разговора ще го излъчим на живо и така
нататък ти в момента говориш някакви
лапешки
истории кажи искаш ли да вършим работа
или не
искаш ли в 9:30 да направим разговор или
не какво ще правиш в 9:30 че не можеш
защо ми отказваш
9:30 искаш да си колегиален супер айде в
9 пъна в биткойн
клуба защо не искаш чакай от кажи ми
отговори на въпроса защо отказваш те ти
пона в биткойн
клуба защото ти казах че съм зает до
9:30 в 9:30 мога да намеря време за
теб не разбирам просто не разбирам не
разбирам каза ми да питам хората да
пусна анкета дали да си махна испанския
за да може с него да направим сега
разговора what the what the
what the в смисъл какви са тия
въпроси не разбирам не разбирам каква
беше анкетата не разбирам what the
цената на цена под 50 к л над 50 к л а
под или над 50 к е да и не чакай каква е
тая анкета и какви са тия отговори
пичове защо не ми казахте че няма никоя
логика в анкетата под или над 50к да
не предполагам че да 70% дето са
коксували да са за под 50 к няма
абсолютно никаква логика та на накрая на
отвор що тръгнахме в кръгове то той той
държи буквално ми казва ама сега ама
веднага ама веднага ама сега идвам при
тебе ама сега ама веднага аз казвам
пичага слушай сега 9:30 отивам биткойн
клуба правим си разговор ей така той
вика кой е по-важно за тебе испанския
или биткойна викам човек човек какво
означава това испанския или биткойна ако
световната адопция зависи от това нещо
махам испанския въобще не ме ама в
момента какво е туй форсиране искам ти
аз ще ти кажа какво ще направиш махай си
веднага си махай часа по испански не ме
ще правиш каквото ти кажа чакай
малко бе пичага чакай малко вече имаме
уговорка вече имаме какво се случва в
момента какви неща се опитаме да
форсираме какво се случва буквално не
разбирам разбираш ли не разбирам някой е
написал нещо в чата което го е жегнало
не чета чата просто нямам време
фокусирам се върху съдържанието нещо го
е жегнал не знам какво ама да не го
такова върху мене аз не съм такова
разбираш ли в смисъл
окей каквото такова продължаваме
те и вика пусни ме високоговорител искам
аз да пусна една анкета на твоята
аудитория викам пичага пускай си твоята
група пред твоята аудитория каквито
искаш анкети в смисъл остай просто остай
та влизаме в тази част на цикъла където
е много лесно да си алчен в смисъл
подлизва се разбираш ли почваш да ставаш
все по-алчен и все по-алчен и все
по-алчен
ти
решаваш че 150% възвишение на цената на
биткойн за последната една година не е
достатъчно я само секунда да видим какво
е възвишението на цената на биткойн за
последната една година в седмици колко
седмици беше една година 50 стеници ли
бяха чакай само с да ги измерим оттука
назаде
56 ей тук чакай тука това ли е не ей
това нещо е 56-та седница добре значи от
ей тука ако го мерим до ей тука чакай 56
или 52 сеци бяха годината чака weeks in
a
year
52 ето до този кендъл добре
от ей тоя кендъл до ей тука е 150% добре
и ти си казваш това не е достатъчно за
една година да съм 150% на печалба нали
от 37 к до 97 к
нали
уф сега като го чета това нещо и
буквално си казвам явно съм алчен щото и
аз не е
достатъчно чу чува се лично на таковам с
тоя туит само само
саморазмразяване е достатъчно нали на
100к сме на прага на 100к сме 150% за
последната една година и аз съм
като не е достатъчно е как да не е
достатъчно нали чакайте само секунда
дайте дайте да пусна една анкета която
ми е интересно вашия отговор което ще
бъде а колко процента от портфолиото си
от биткой потфолиото си сте продали а
колко процента от биткойн
портфолиото си сте продали последните 12
месеца което е нали движението от 37 к
до
а или там 47к ли какво беше
чакай от 37 к да до 97 к а под
10% а над
90%
под
30% тука ще го напиша за да е 100% ясно
между 90 и
100% между 0 и
10%
между 10
и
30% и няма никаква логика в това което
се случва само секунда значи между между
0 и
20 добре между 80 и
100 между 20 и
50 и между 50 и 80% мале много сложно го
направих чакай само сс такова значи
колко процента от биткойн портфолиото
сте си продали последните 12 месеца
между 0 и 20 между 80 и 100
добре ще го напиша между 0 и
30 между 70 и
100 между 30 и 70
и идеята ми беше да вкарам аз нямам
биткойн аз съм главно не не не знам
нямам нямам криптовалути те да знам няма
никаква логика не знам защо го реших да
го добавя това нещо а защото просто си
помислих ами ако някой който казва
примерно аз ково да продавам аз нямам
нали кой да избере и щеше да изкриви
данните както и да е трябваше просто да
кажа тия хора да не гласуват няма
значение така
та колко процента от биткойн потфолиото
сте си продали като казвам биткойн имам
предвид естествено и крипто но това е
друга тема така та колко сте продали
между нула и 30 между 30 и 70 между 70 и
100 така
[музика]
сега сега
решава че 150% печалба за последната
една година не е
достатъчно почваш да търсиш алтернативи
мим койни акции и други неща всички
изкарват
пари няма как да загубиш в момента
всички започват да купуват микро стражи
щото е очевидно че трябва да се купуват
акции на крои и да някои хора ще
спечелят много но някои ще
загубят но просто ви напомням за тези от
вас които имат нужда да го
чуят просто да държите
биткойн е
достатъчно повечето хора дори това не
могат да
направят те си продават койните за
по-добри възможности
сти но на държавно ниво нациите дори не
са
започнали да купуват нали малко нации
камт пет-шест държави само които го
държат биткойн национално ниво нали с
финансите на държавата
а в момента институциите тепърва
започват да влизат техните локации не са
и 5% нали средната локация на един
пенсионен фонд и на един не знам си
какъв фонд средната за всички пари които
се държат от всички пенсионни фондове е
под 1% към
момента този невероятен растеж който
тепърва
предстои може да го хванеш само ако
успееш да се удържиш нали да си държиш
койните да не ги продаваш
внимавайте с какви тълпи се
движите особено ако за тях 60
годишно увеличаване на
богатството не е достатъчно нали
внимавай с правилната тълпа ли си
внимавай с какви хора са за
оградиш дали са такива
които годишна доходност от 60% не е
достатъчна много от тях просто искат да
имат повече биткойн да спечелят повече
биткойн което означава че ти им
даваш а че ти почваш да влизаш в една
бърза игра дето постоянно нали се мени
моите две са точнота по темата ако
годишен годишно увеличаване на похватен
ната сила 50 60% на година не е
достатъчно най-вероятно трябва да се
фокусираш върху това да си увеличиш
инвестиционния капитал чрез работа или
създаване на бизнес нали с други думи
някой ако има аз имам човек 2000 лв в
рево люта аз да ги направя на 4-5 000 лв
до края на цикъла то остъй аз по-добре
да купя някой ткон а ети си кой алкой
вече изгърмял 10x даже 20x сега ще се
опитам да хвана следващия м coin той
каза ако 50-60 про средно статистически
на година увеличаване на твоя капитал не
е достатъчно значи най-вероятно просто
трябва а отиди да бачкаш малко отиди да
изкараш още малко пари за да си увеличиш
инвестиционното портфолио капитал който
е в инвестиционното ти
портфолио ако се опитваш да превърнеш 10
в 1 милион човек просто играеш на хазард
нали просто играеш на
хазарт бъдете като майкъл селър той
създава стойност в реалния свят и го
конвертира в най-здравите пари които
някога са
съществували ако си достатъчно умен да
схванеш
биткойна си достатъчно умен
и да превърнеш големи количества фиат в
биткойн не съм сигурен тука какво имам
превид а работи над уменията си и се
фокусирай върху нещата които са в твой
контрол с други думи утре биткойнът ще
дип ли ще падне ли на 50к ще има ли
атомна бомба върху украйна
а в ирак иран това израел ще ескалират
ли нещата не знаем това е извън контрола
ни фокусирай се върху нещата които са ти
под
контрол да сложиш всичкото си всичката
си надежда на 100x me
coin над който ти нямаш никакъв
контрол е просто един бърз път по
бързата лента към това да си загубиш
парите и да си загубиш ума
има една има една жълта оранжева вълна
която
идва всичко което трябва да направиш е
да се позиционираш в спот биткойн значи
на твоя си хардуерен портфейл на твоя си
адрес да си държиш
биткойна и да поемеш
съответно такова да
поемеш как се
казва вл се възползваш от
това избягвай песните на сирените как се
върже това на българския как се казваха
ония медузата гго на ли те ли пееха не
не медузата ругон медузите ли кои пееха
като цяло а които се опитват ей така с с
едни песни обещания за добри възможности
да ти привлекат
капитала историята е пълна с истории на
хора които са си разменили техните койни
за една уж по-добра
алтернатива тези хора обикновено казват
историята за това
как колко много биткойн те са имали
преди
време нали чували сте ей така аз имах
много биткойн аз купх биткойн 2011 като
чуя някой дето ми каз аз купх биткойн
2011 браточка
евала
ама ако не си схванал биткойна ако не си
го
държал за мене
като бях на правилното място правилния
момент и не се възползвах това означава
казваш ми как си изпуснал един
шанс нищо повече не ми казваш дай че ще
пусна една анкета
а предната анкета беше колко процента от
биткойн портфолиото сте си продали
последните 12 месеца между 0 и 30% 90%
между 70 и 100% 5% между 30 и 70% 2%
нямам криптовалути 2% така и пускам нова
анкета която ще
бъде
копали ли сте биткойн през
20009 2012
да но след а чакай да но
20127 биткойн не криптовалути биткойн
има разлика и да са изкопали все нещо
нали не пусна копачката нищо не изкопа
спрях е не не имам притеснение що сте
изкопали а да но след
2017 и последното е никога не съм копал
аз реално съм никога не съм копал копах
нещо не мога да се сетя даже какво беше
а трябва биткой да е било няма какво да
е било било друго по това време
а на компютъра нищо не изкопах спрях го
най-много една седмица да е работил и
туй
беше съответно до голяма степен и аз съм
бил на правилния правилното място
правилния момент съм ставал шанса нали
ама няма няма няма просто не съм не съм
бил подготвен никак си
финансово във вид на финансова
грамотност във вид на визия за света
нищо нищо нищо просто съм бил тотален те
бункер кво
такова ково
такова няма
значение това утро кро strategy купи
51000 биткойна за 4,6 милиарда а mara
digital заявиха 700 милиона
а conv offerings за да закупят още
биткой се scientific търси 21 милиона
а за да купи 215 биткойна не не не не не
не ги търсими ги е събрала са купил 211
биткойна а met planet а са пускат нов
дълг в
1,75 милиарда йени а с които да купят
още биткойн а това ще им е третия
четвъртия заем нещо
такова
корпоративната корпоративното стратегия
корпоративното състезание на тема
биткойн тепърва тепърва
загрява това е виждате ли виждате ли
какъв е малък списък в момента в който
списъкът стане 50 60 100 компании ей
тогава започва интересното разбирате ли
тогава започва
интересното microstrategy
закупуват ей това е нали големият туит
microstrategy
закупуват 52 000 близо 51 780 биткойна
за 4,6
милиарда на средна цена от 88
000 за бройка битко и съответно към
тяхната акция към момента имат 20% qu to
date yd и 41% year to date yi като
отново напомням какъв y на акциите на
microstrategy брой са точки за всяка
една акция къмто 17 ноември 2024 година
микро стратеджи държат
30031 331 000 биткойна които са закупили
на средна цена от
16,5
милиарда лудница не средна цена ами за
цяло капитал средна цена от 000 50
лудница
лудница и аз съм го коментирал в момента
ставаме свидетели на как се пише история
и ние сме малкото на брой хора които
имат капацитета изобщо да го оценят
тежестта на тая ситуация в близкото
бъдеще ще ни наричат
късметлии но
помнете вашият интелект ви доведе тук а
не
късмет вижн капитализацията на
microstrategy ние погледахме малко
по-рано 96 милиарда беше близо 100
[музика]
милиарда е това е много смешен клип
гледайте чака ви сега чувате а
чакайте само зако много е смешен този
клип сейлър закупих 279 000 биткойна
които струват 25 милиарда и сега тука
стоя на сцена някакъв глупак който
твърди че се е срещнал със сатоши през
1993 година направо невероятно гледайте
гледайте гледайте чакайте малко мога ли
да го дам на цял екран я да ви виждате
ли нищо ще гледайте само реакцията на на
майкъл рби това той е важния гледайте
сега
вижте главата как се обръща направо
вижте вижте главата
г
193 чака чувствам се че имам интересна
история за разказване
i fa like i do i
like чувствам се все едно съм срещнал се
тож той се чувства така
какво аз се чувствам все едно съм срещал
майкъл джордан вие срещали ли сте майкъл
джордан аз се чувствам все едно съм го
срещнал това е като да кажеш
а това е като да кажеш за тава за как се
казваше това
за о как се казваше бе за за тия
трансджендър нещата аз се чувствам като
жена може да имам пишка може да имам там
еви хроно зом че ще ги объркам може
всичко в днк-то ми да казва че аз съм
мъж но аз се чувствам като жена и то се
чувства
че познава майка севър не майка севър ми
с точна
комото чувствам се че имам история която
да
кажа вижте главата вижте вижте много е
смешно бе вижте реакцията на това
чакайте да го мт вижте реакцията на
майкъл селър като вземам слуша глупости
и вижте го как рязкото движение на
главата направо е много смешно в смисъл
what the как си от дръпа
главата
ужас
направо аз се чувствам все едно съм
пламен анданов holy fucking shit човек
брутално
наистина
брутално но е свещ бе много е
срещно буквално е това обаче по-остра
верси как
гледа биткойн nft
баскетбо
лудница
ох здравейте
късметлии можеше да срещнеш хари потър
ама среща майкъ рме
това сега
[музика]
свършихме си работата the locations are
made закупихме
биткой the institution in институциите и
те купуват now wait for the money to
find bitcoin а сега чакаме парите да си
намерят пътя към биткойн най-трудната
част през идните 12 месеца ще бъде да не
продавате цялата ви работа
оттук нататъка ще бъде да менажирате
вашите
емоции всичко останало е вече
готово закответе се бъдете
готови ще видим нали ти казвам ние
същото говорихме
[смях]
2021 който е знае песента знае та а
брутално е брутално
е значи дай дайте дайте съсем сериозно
дайте да изкоментираме каква е разликата
днеска спрямо 2021-ва пишете в чата айде
почвам да чета чата тоя път почвам да
чета чата кажете каква е разликата между
днеска и 2021-ва кажете каква е
разликата каква е разликата дайте съвсем
сериозно имаме etf ите нали имаме etf
etf ги одобрих какво друго имаме кажете
какви други са разликите
имаме
тръмп махат гари
гнр йл вече не е единственият фонд който
дава възможността да купуваш биткойн
вместо да купуваш директно
биткойн mro strategy вече купува биткой
отче години не от една година micro
strategy би трябвало да е orang на
брой нали какво друго имаме
какво друго
имаме какво друго имаме че не мога да
се имаме казах тръмп но освен тръмп
цялата администрация е пълна с
биткойнъри включително тоя дето беше
назначен мисля че
за министър на търговията нещо такова
един милиардер дето дето каза че има
стотици милиони долари в биткойн тия
хора според мен ще бутат супер про
биткойн закони имаме синти амис не знам
си какво дето ги имахме и 2021 но сега
са още по-силни нали още по-силни о
имаме лари фин точно така марто написал
правилно лари фин идеята е освен etf
имаме ри фин който е ужасно влиятелен
човек който ходи навсякъде да да бута
биткойна
напре петко вика тръмп е достатъчен ти
остави ми си прав по принцип си прав
тръмп е достатъчен имаме бутан това това
не е фактор etf ите сейлър саш фонд да
ама каква е разликата etf е нов сейлър
не е нов но е по-дълго време сащ фонд е
още
нереалност биткойн си е същия разлики
няма точно така ти не променяш биткойн
биткойн променя тебе разбираш ли
реалността не променя биткойн биткойн
променя реалността президентът на саш е
друг саш резерви
други държави харей харей да харей бих
съгласил това е това е добър такова
харей между другото е наистина на фона
на 221-ва е много нагоре чакайте малко
харей биткой я да видим къде е
харей е майка му стара добре няма ча
значи ей тука на върха рей е бил 161 хаа
тука на върха е бил 164 ха значи
абсолютният връх тука е 170 докато
цената все още е висока 170 а в момента
сме на 735 чакай малко да видим ако
разделим
на 164 ли ка какво
[музика]
казах не на 178
четири пъти по-висок харей пичове туй си
е с тежест туй си е с тежест не може да
го игнорираме туй си с
тежест
[музика]
добре бройка портфейли да а опцията е
по-голяма стига бе разпалите божката
тръмп ще прави резерв от биткойн нов
връх окей имаме нов връх и сме пробили а
нямаме ftx пичове нямаме ftx нямаме
целзиус което по при принцип е лошо
защото имаш по-малко борси и по-малко
такива крипто банки и тем подобни неща
но проблемът е че сме имали лоши и сме
изчистили лошите изчистили сме тия дето
са били на fractional reserve а повече
хора които се научиха че е опасно да
държиш биткойн в борсите да това е добър
коментар съгласен съм процент адопция ри
фин би биткойн
баланси на корпорациите 2021 нямаше
толкова напечатани мангизи и плана за
възстановяване на балбук
не бочо е ще продават злато за койна
китай разреши биткойн отново вярно ли
по-малко биткойни по борсите това мисля
че е вярно 90% съм сигурен не даже 100%
съм сигурен имаме 97 к вече така е имаме
ри фин имаш ли ри фин имаш всичко до
голяма степен е така а а а е та ние
видяхме и 98 к мани го тоя биткойн кажи
на канарите с гергана ли ще ходиш с три
гергани съм с неял тръмп много са
разликите но емоциите ще бъдат същите
всеки биткойн ще намери цената на която
ще разтовари 1 2 5 50% всеки сам си
преценя според мен ще дойде момента с
голям сел прешър ще дойде и аз така
мисля я утре да сме на 1 милион ще видиш
как ще продам за да купя няколко имота
не защото си променя мнението че биткой
няма да бъде а такова шал перформ за в
бъдеще за напреде но за застраховка
искам да си купя застраховка искам да
диверсифицирам малко искам да изкарам
малко пари за мен тая застраховка има
логика да я правиш когато капиталът нали
порасне ако имаш там си вкарал 1000 лв
са станали пет бона човек ако искаш
харчи за почивки не знам си какво ама
каква застраховка де да знам или изкарай
там първоначалната инвестиция
аа нали аз правя патрио видеа които са
скрити и коментираме в discord неща
които не обичам да ги коментирам
публично но мита м беше че примерно е
актуална и и важен въпросът нали какво
правиш тое цикъл нали аз ей така до
голяма степен в кръга на шегата кръстих
един един клип в patreon сайта чакай аз
го имам ей тука отворен един клик клип в
patreon сайта който се казва ей това ми
е велик клип 60 к е добра цена за
закупуване битко отива на 300к до
няколко месеца това съм го правил преди
възвишаването нагоре а ей тоя клип
най-добрата тактика за излизане от
пазара разбира
прители само срещу 10 000 лв имате
възможността да закупите този клип
най-добрата тактика за излизане от
пазара от крипто личност на българия
2023 година най-великият биткойн на сизи
гуруто разбирате ли си аз съм инфлуенсър
върху сизи
та шегата настрана тоя клип е само за
стари патрио знаете ли какво означава
стари патрио хора които са били патрио
преди повдигането на цените край който е
нов
патреон
край няма тая опция вече разбирате
новите триони които тепърва ще идват на
100к на 120 к на 150 к когато гръмнат
цените когато туристите
дойдат тия видеа не са за тях тия видеа
са за хората които са купували биткойн
на 15 20 30 000 тия видеа аз нямам какво
да кажа на новите или имам какво да кажа
ама то е напълно различно и то е спам то
то е излишна информация то е
а спам спам как е на български спам нали
излишна информация не нужна не търсена
досадна да говоря на хората които са
купували на 15-20 к нещата които искам
да кажа на хората които тепърва ще
купуват биткойн от 100к нагоре ама аз
нещата които мога да кажа на хората
които ще купуват от 100к нагоре аз мога
и публично да си ги кажа пичове ако
нямате никакъв биткойн няма лоша идея да
си купите малко биткойн преди време
казах че 60 к е добра цена за биткойн
нали трябваше да мина че години се
оказах прав нали какво беше като оня
дето предвиждал 12 от последните две
такова рецесии та мисълта ми беше че не
не не въпросът е точно това че моя
таймфрейм за биткойн е много напреде
много напреде говорим за world reserve
ccy това нещо ни се случва за една
година за две за три това нещо се случва
когато гледаш месечните кенъли месечните
кенъли а не дневните а не часовите
минутните и така нататък на не като
искаш да търгуваш някой допълнителен лев
долар да изкараш тука говорим буквално
за смятане и преобръщане на системата и
преобръщане на обществото разбирате ли
защото когато имаме твърди пари
преобръщаме обществото буквално
а вчера аз сега ще ви кажа историята
слушайте сега слушайте сега слушайте
сега слуша диляне слушай слушай свсем
сериозно слушайте сега отивам да се
пострижа вчера окей отивам да се
пострижа и
намерих там
някакъв
такова някакво салонче и влизам и се
подстригвам и привършваме и аз нали
защото съм пастора на криптовалутите
викам да и ще спомена биткойн нали ще се
опитам тука г шпиона и искам да пипна
жената нали да оставя бакшиш в биткойн и
викам тъй тъй тъй нали ако нямате нищо
напротив бих искал да ви покажа нещо
нали а да ви
демонстрирам и
а и и и допълвам веднага много бързо
нищо няма да ѝ продавам викам оттука с
повече пари отколкото имам в момента
няма да си тръгна имам шанс да си тръгна
с по-малко пари ама с повече пари няма
да си тръгна и викам на
умата искаш ли нали такова обаче викам с
апликация на телефона обвързано и викам
говорим за биткойн портфейл и викам нали
[музика]
а организирам в българия българската
биткойн конференция тъй тъй тъй и
аа нали идвали се лектори от цял свят
тъй тъй тъй и съответно едно от нещата
нали което така като мисия викам аз не
вадя пари от това с други думи държа им
да разберат че не искат да им продам
нещо не им искам парите няма курс да им
продам няма книга да и продам нищо няма
да им продам няма какво да им продам
няма какво да им продам това което мога
да им подаря е малко от моето време и
каза нали една минута буквално отнема
демото отваряте си телефона сваляте една
апликация и за две-три секунди изпраща
малко биткойн и това е и едната жена
която беше шефката нали един вид на това
началото прояви някакъв интерес докато
не казах думата биткойн в момента в
който казах думата биткойн тотал изгуби
интерес тотално
беше тотално след това вика ако искаш ми
дай остави си телефония номер аз ще го
дам на мъжа ми той може би би проявил
интерес аз викам не не не викам нали
казах аз организирам тука конференция
знам какво не правя консултация едно на
едно просто нямам време нямам време за
на всеки поотделно да обяснявам и така
нататък не ми се отделя време не мога не
мога аз трябва да се поробя трябва да се
поробя за да отделям на всеки по един
време и съответно викам ако искате викам
това е нали в момента просто съм готов
да отделя малко време просто да покажа
нали ако желаете и тя викане не а out и
питам другата жена нали дали тя иска и
тя викане не не и аз не искам вика ще
пасувам засега и аз викам добре нали
няма проблеми нали така така те вече
тотално вече ме игнорнала разбираш ли
почна да си говорят двете не зна с какво
и все едно аз не съществувам разбирате
ли в момента в който аз казах биткойн и
аз нали се пошегувах викам нали в
българия има една стигма викам гружа
игнатова хората веднага се сещат като
чуват биткойн се сещат криптовалути
оттам one кой от там ружа игнатова и
тази вика ружа е била доста умна и аз
нали поше гото и викам съгласен съм
напълно викам доста интелигентен човек
трябва да си за да направиш толкова
голяма схема и така нататък така че по
принцип да евл на ружа обаче нали
биткойн е съвсем различно и нали бих
показал как са как нали бързо се прави
един брет и така нататък и тотално нали
не не за тях съм като някакъв скамър аз
им казвам че ще ми изпратя биткойн
разбирате ли те ми казват такова а каза
ми нали стия биткойн от $3000 викам в
момента си почти $1 000
не знам ти тя въобще знае ли че биткойн
е бил 3000 в момента е 100 осъзнае ли че
от 000
а такова няма няма разбираш ли на 100к
сме на 100к сме и хората ме гледат все
едно съм измамник като спомена биткойн
разбирате ли някакъв ужас някакъв ужас
разбирате
ли
ужас абсурдно е това
абсурдно е
това и после се замислих за тая женичка
че аз ѝ казах може ли една викам това ли
е вашата визитка там че да снима нали
тоя вика вземете аз викам нямама какво
да я вземам само ще я смачкам ще я
загубя викам дайте да ще си я снимам на
телефона викам аз после ги намирам нали
по локация и така нататък и се замислях
как нали сега това добре ли е че ще
снимам това че примерно си ще стана
редовен клиент или не знам си какво и
замислих какво означава редовен клиент
какво означава редовен клиент брат кажи
ми какво означава това означава че някой
ще има на който постоянно да си продаваш
времето разбирате ли ще мога да си
продавам времето отново и отново и
отново иво веки продавам си времето нали
постоянно и
замислих
закво цял
живот държавна
пенсия разбирате ли брутално е брутална
е реалността
човек имаме изкуствен интелект имаме
роботи имаме автоматизация имаме не знам
си какво и накрая пак цяло живот режа
коса разбираш ли what the fu брато
what брутална е
и просто се мислех как наистина фиатната
система е толкова кофти толкова
измамна заради това малко по-рано дето
говорихме за
манхатън парчето земя или и там сгради
апартаменти дето стойността им расте по
бързо отколкото расте инфлацията и ти
буквално можеш да живееш в него
разбирате ли хикс на брави хора които
никога не ги продава тия имоти са
привилегировани и те буквално изсмукват
енергия от всички останали които са в
трей които постоянно ходят на работа с
алеж говорихме вчера
и коментирахме как
[музика]
в англия нещата не са добре и двамата
нали сме работили са английски компании
редица на брой и така нататък и
съответно знаем какъв е пазарът беше
разбирате ли пазар на труда знаем много
добре като контрактор като не знам си
какво колко време ти отнема да намериш
работа на какви пари я намираш тая
работа и така нататък и в момента пазар
е много зле имам колеги там единия дето
ми вика за 5 години 2% са вдигнали
заплатата не знам си какво просто
аа страда страдат хората инфлацията ги
изяде доходът не се вдигна а един негов
приятел поляк отишъл там преди 15 години
за 15 години е купил едно
студио студио с жена си живеят в
студиото някъде си там в лондон аа
отказа а да са такова чакай че почвам да
смествам двама човека всъщност и аз
защото не са мои познати и почна да ги
смества не съм сигурен сега защото каз
за индийците примерно че там било за тях
да успееш в лондон си край това е и с
други думи не му се ходи в друга държава
не му се прибира в индия не му се не
знам си какво той там там ще умреш
защото нали такава е мантрата ти ако си
индиец мечтата ти е да отидеш в лондон
мечтата ти е да умреш в лондон мечтата
ти е да имаш апартамент в лондон това е
the the indian dream та и съответно това
което казвам е
че полякът който е различен от индиеца а
поляка
а полша много е дръпнала ама много е
дръпнала напред gdp то за последните
10-20 години на полша направо изригва
разбирате ли на фона на uk на фона на
германия и на фона на не знам си какво и
това значава че полша настига и
имигрантите от полша заминаващи на запад
в началото получават един голям буст в
тяхната покупателна сила в парите които
имат в стандарта на живота в не знам си
какво но след което тоя буст изчезва
стопява се разбирате ли разликата се
стопява полша просто дръпна българия не
дръпна но полша дръпна
и тоя човек в момента ако се върне
обратно в полша той изведнъж вика едно
време като емигрирал прибира се и черпи
всичките приятели и вика за някакви
дребни пари и ги черпи нали му излиза
сметката за 10 човека примерно сега вика
даже и като се прибере в полша даже не е
и богат с английската заплата разбирате
ли
и не казвам че това е единствената
причина но една от причините цялата
фитна система цялата фиатна система
майка му стара какво преобръщане на
света ще стане ако успеем да го до
избутаме до биткойн
[музика]
стандарта имам 650 bc имаме по 650 btc
на денонощието вместо 900 иначе казано
по suly shock не съм гледал цената от
сутринта банкя водица сега се сетих
бойко беше на власт от до първите дни на
месец април 2021 година и цените бяха
идеални и токът беше евтин пола не 2021
нямаше титла от binance
чейнджър доста добра шега признавам ти я
държавите го копаят а чакай малко тука
ли сме да
а etf ите днес имат червени дни ами на
500 така дали ще държат и те ще продават
според мен някакво количество естествено
всеки ще продава ако стигнем над 500к и
аз ще продавам и ти ще продаваш
естествено единственият начин да продаде
на 500 к е да има някой друг дето е нави
да купи на 500 к и ако пазарът не е
узрял и не оценява биткой на 500 к ми
няма да стигнем до 500 к в смисъл нали
ти казвам колективно играчите в пазара
решават цената 500 к ли трябва да е 100
к ли трябва да е 50к ли трябва да е
имаше чугунен радиатор 2021-ва имаме
крипто ком тъй че не знам дали сме
изчистили лошите оле майко няма го киро
брейка намаляването на лихвите global
крипто adoption също е по-голям шит
корите рано и късно ще минават към
биткойн така е доста шит койнари станаха
биткой сега имаше нов канал на друмев bg
finance за fiat то крипто карти на една
борте с офиси в
бх бг остаряхме с някоя друга година
самата истина пиши на киро брейка за
подкаст на направете батъл ти сребрин
срещу професора киро
рейка той ще качи цената на 200 к а
сребрин обиколи сита а не е тука да
живее като
мишка а у панелките и да гледа
разпространителя сделките и да върви
ротативки на телефона във
wc ужас
какво стана сша бот то не е бот то е
алгоритъм нищо има си
го скоро не съм го отварял между другото
да
видя защото ние като ескалираме иво
такова сега ще го проверя не мисля че
има даден сигнал за продажба или нещо
такова я чакай че ми стана интересно
настина сега като
[музика]
кажа о не съм гна с акаун тука чакай
нямам достъп осле ще го видя тябва в
личния профил да мина през личния профил
хавин да бе случи още един хавин така да
и с други думи дъмпе е по-малко от рите
имам по-малко кони изкопани прав си
еленко пак съм пъхали пари в ръцете пак
съм пъхали пари в ръцете да познаем не
схващам не дилян цветан радушев да слуша
фризьорката го е подсигурила и му е
бутнала пари суичъра 15к за тия пари m5
s60 сега с тия пари къща
асеновград наближава ау сезона пада ми
батерията на телефона нотификациите на
шит койните дето помпят а аз имам само
1% портфолиото вшит койни следя не
повече от десетина направете батъл ти
срещ един срещ рбе тор така така така
сега храниш ри зорката не с лошо ти не
може да си представи какво заделиш пари
да ти носи пари а тя те
и африканците като са дошли европейците
така са си казвали злато искали са си
стъкълцата и така са ги поробили ръка
към биткойн стандарт
[музика]
да започвам тренировка футбол ще гледам
на запис
by хората в българия са доста ко ма дето
сно 40 п добре дайте продължава напред
ще
такова тъй
сега хора трябва трябва да затварям
трябва да затварям защото не съм записал
домашната по
по
испанския и така днеска значи няма да
имаме подкаст това е болана ще продължим
примерно утре точно оттука откъдето сме
стигнали ще продължим пак само с биткойн
имаме още доста неща през които да минем
желая ви спокойна и лека вечер жела ви
ноха до края на деня и до нови срещи by