[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест
тест окей идеално добър вечер на всички
появили се да гледат доброто крипто на
живо много набързо влизам във facebook
групата просто да кажа почнахме дук
тече
елате преди да е
изтекъл така и пиша
в а
[музика]
таковата
хайди на
дуко
витие и кой по дяволите ми писа
току-що
видях кой
а е
сега значи какво правим сега мно задържа
имаме през което да
минем
а затварям тука браузъра да спестя малко
ram нещо друго мога ли да спестя малко
рам това
затварям нищо друго нямам което да мога
да затворя жис браузърът е толкова пълен
а толкова пълен препълнен е разбирате ли
ме какво ви обяснявам
смисъл много са зле
нещата умираме компютъра съвсем сериозно
пичове не са добре
нещата затварям в момента тука 1001
апликации
тъй мисля че затворих всичко тъй готово
вече би трябвало да съм освободи малко
рам че компютърът мими да не умира
а
трябва да усиля малко стрийминг output
от 2000 на 2500 киби per second готово
би трябвало сега да виждате малко
по-добре а 90 човека ми каза това че
гледат на живо 94 вече даже добър вечер
на дамянов
л the race веселин тодор димитър гизи
наталия галин тошо
un рос даниел виктор и емил и адаша
пламен и жожо николай и изи и много
други хора така сега значи пичове имаме
ужасно много работа през която да минем
много съдържание но биткой бара дайте да
минем много набързо през биткой бара
сега отварям нашата невероятна facebook
страница и цъкам на себе си за да
намерим един от последните ни постове
къде дето обяснявам за локацията на бара
значи сега публично какво се знае до
момента за бара че е биткойн бар и
когато отидеш когато всички са в биткойн
бара но ти си заклет но койър и това
което виждаме тука е едно коте и пиеш с
него шотове и така нататък аз го пратих
това меме на айк 1 от discord го взех и
един мой приятел вика трябва да има shit
coin бар за хора които вярват в различни
шит койни и да ходят да давят мъката
като си загубят парите напълно съм се
съгласен напомням че във facebook
групата както и discord съм дал линк до
промоция от leger която ако си купиш
leger нано x получаваш $30 в биткой
leger nano s получаваш $2 в биткой и ако
вземеш едно дуо има в двете ти дават $50
в биткой така това е и самото меме така
така така така значи това е
софия това е горната дясна част на софия
горната лява част на софия долната лява
част на софия долната дясна част на
софия обяснявам нагоре е нагоре на север
е нагоре към витоша е надолу не ме
интересува денивелацията аз обяснявам че
както е картата като я гледаш на екрана
си надолу е към витоша нагоре е на север
така след като уточнихме посоката на
света в география с плавен андонов плюс
посоките на картата и
на на на небето и земята обяснявам че в
ей тоя квадрат тука не е ба бара кое
означава че бара е в тоя квадрат тоя
квадрат или тоя квадрат един по един
тези квадрати ще ги зачеркваме идните
дни и след което да кажем че примерно
биткой бар в ей тоя квадрат ще влезем
вътре в него ще го разделим на четири и
ей така ако го разделим мислов на четири
дайте ей тука с тази програма ohoh май
год мисля че тотално крашна компютъра
добре нищо не съм крашна та ако тръгнем
ей тука да ако го разделим ей така
мисловно на четири ще има ей тука един
квадрат ей тука един квадрат ей тука
един квадрат и тука един квадрат и пак
ще уточним коя част на софия е бар към
момента просто знаем че не е горе
вляво така това е а почнах пуснах
първото клипче от ел салвадор вътре във
facebook ще го кача и в youtube за да го
има а и ще качваме още сдържание от
салвадор просто не остава време просто
не остава време покрай работа по бара и
други неща които са по-важни та това е
за биткойн бара отваряме на 1ви декември
петък не се сега идния петък следващия
петък на 1ви декември
така биткой бар ще може да се плаща с
биткойни obviously и ще има храна
безалкохолни алкохол така мисля че това
е казано сравнително публично така нещо
което за жалост трябва да кажа сега е
следното поради много хора
които искат да дойдат нали в смисъл
аудиторията е голяма 20 000 човека е
всеки епизод на доброто крипто се гледа
от над 100 човека средно по 150 а това
означава че за откриването на бара нали
не всяка вечер не всеки ден но за
откриването на бара над 100 човека искат
да дойдат честно казано сигурно и над
200 и невъзможно е да поберем толкова
много хора вътре просто е невъзможно и
заради това това което направих е в
discord в патрио каналите в един скрит
канал специално за биткойн
бара пуснах възможност да се запазва
място и а към момента вече има доста
запазени места като казвам запазени
места това което имам в предвид е че
а буквално как да
кажа има доста запазени места и буквално
имам чувст ще се запазят всичките места
от от патриоте и техни приятели тъй като
който е патреон има възможността да
запази място за себе си както и за
негови приятели но койнари или половинка
или роднина който иска да докара така че
реалността е че официалното отваряне на
биткойн бара е на първи декември но
реалността е че най-вероятно там ще са
само на 1ви декември специални гости и
патрио на 2 декември вече притокът от
хора ще е по-нисък няма да има нужда
най-вероятно от запазване на места
запазването на места в момента го правим
срещу 40 000 са тощ които е грубо 27 лв
идеята е че някой праща сега 40 000 са
тощ а вечерта на отварянето на биткойн
бара тия 40 000 са тощ може да ги
изхарчи по какъвто иска начин спрямо
цената на биткойн негоден цената на на
биткойн тогава може да е $40 000 50 000
може да е паднала и до 30 000 25 000
така че не знаем нали какво ще стане с
волатилността на биткойн но трябва да се
изпратя 40 000 точета като капаро за
всеки един бройка човек както за патреон
който иска да дойде както и за неговите
приятели за които той иска да запази
място това е просто просто твърде много
хора сме нали заради това направихме
конференцията защото сме твърде много
хора не може да правим сбирки всички
заедно постоянно така и по принцип в
биткой ба като правим сбирки мисля че ще
се поби
в момента не може да се поберем просто
защото сме наистина много хора нали
просто защото сме специално за
откриването всеки иска да дойде точно на
нея дата но няма как всеки всеки да
дойде твърде много хора сме заради това
откриването официално ще е три дена
петък събота и неделя 1ви ври и 3ти
декември така че
а на първи реалността е че най-вероятно
ще се запълнят всички места до момента
са запълнени към 30-40 ме места от
максимум 80 места които имаме а това е
за по-малко от 24 часа откакто пуснах
възможността за резервиране
а и така това е просто го казвам за
всички хора които не са патрио
аа не това не е проблем не е края на
света няма никакво значение че ще
дойдете на втората вечер втората вечер
пак ще е пълно както ще е пълно и
първата вечер просто примерно а ще сме
70 човека вместо максимум 80 нали няма
да има никакво значение третата вечер
очаквам пак да е много пълно и след
което вече най-вероятно през седмицата
ще започне да се стабилизира нормализира
нали да има по-малко хора не заведението
да е пълно догоре нали сега кое
заведение се пълни абсолютно цялото
пълно догоре особено такова без история
така другото нещо което искам да кажа да
спомена сега без да давам детайли защото
искам все пак да има някакви изненади
естествено тъй като е биткой бар ще има
биткойн брандинг ще има най-различни
интересни малки детайли обвързани с
биткойн както и не само детайли ами
по-големи неща обаче допълнително искам
да кажа че
а ще има награди на първата вечер
втората вечер и третата вечер ще има
награди и освен това отсега казвам
най-вероятно не е все още гарантирано но
найвероятно ще има една награда която
може би ще бъде най-голямата награда
която ще е възможно да се събере да се
обере само и единствено ако някой е
идвал и първата и втората и третата
вечер казвам вечер защото отваряме в 500
и затваряме в 2 сутринта не в 12 в
подкаста с давид бонев от бонекс казах в
12 грешка беше това в 2:00 вечерта
затваряме не в 12 така
значи ще има награда която ще може да се
събере само и единствено от човек който
е дошъл петък събота и неделя или
двама-трима човека или повече които
колаборират колабират колаборират колабо
ration колаборират колаборират работят в
екип заедно за да вземат наградата с
други думи някой който е дошъл на
първата вечер и на втората не може да
дойде на третата или няко който е дошъл
на първата друг който е дошъл на втората
друг който е дошъл на третата вечер
заедно трябва да работят в екип за да
могат да стигнат до най-голямата награда
като казвам награда това са просто
бонуси това са просто не знам каква е
правилната дума награда ли е каква е
както раздаваш това са подаръци това са
подаръци към аудиторията подаръци към
хората които са дошли да напълним бара
да си
прекараме чудесно да да пишем история и
така нататък намален се малко микрофона
защото усещам че май такова май мти а
така
значи обяснявам петък ще има награди
които така или иначе хората ще ги
получат вторник ще има не вторник ами
събота и неделя ще има награди но ще има
и допълнителна четвърта награда които
само и единствено чове човек който е
идвал петък събота и неделя или няколко
човека които единия идвал петък други
идвал събота други идвал неделя заедно
работят и съединят от лета си ще могат
да вземат наградата повече детайли не
мога да кажа ще ги кажа по време на
а самите вечери ще ги кажа петък вечерта
събота вечерта и неделя вечерта каква е
играта и как се печели тази награда тази
награда отново казвам ще е награда която
си заслужава и тя ще е най-трудната
награда защото трябва да си тил над нея
и петък и събота и неделя
така
сега какво друго трябва да
кажа ми нищо това е готвим и много
изненади наистина ще бъде мега яко много
изненади ви готвим просто не искам да
кажа публично защото искам да се
изненади искам хората да се на кефят ако
всичко съм казал какво какво ви чака и
какво ще бъде то няма няма как да кажа
искам като дойде човек да каже уау така
ще запишем естествено клип а от всяка
една вечер ще направим трейлър на бара а
ще ги позвам тия клипове за маркетинг и
така нататък и се надявам да пълним бара
често ще се записват подкасти от самия
бар а с жива публика с резервация за да
може да да няма чужди хора да бъде
буквално резервирана нея вечер само и
единствено за хора които идват като жива
публика на подкаста подкастите заснети в
бара няма да са по-дълги от час и
половина с други думи сядаме час час и
половина говорим и след което всички
хора имат възможността да говорят с
госта и с мен разбира се
а и какво друго ще правим ще имаме а куз
night всеки четвъртък с награда
непотвърдено все още правя изчисленията
но в главата ми се върти нещо от рода на
минимум 200 лв примерно за първо място
се вземат 100 лв за второ място се
вземат 70 лв и за трето място се вземат
30 лв нещо такова а така че нали да има
трима победители не само един и кои
найда ще бъде най-вероятно подобен на
discord с други думи по време на куизове
които правим по време на доброто крипто
с единствената разлика че тогава само
хората дошли на място в бара ще получат
специалната роля с други думи ще трябва
да дойдат да им покажат на телефона да
си текне никнейм а в discord за да им
добавя ролята за специалния куиз на а
който няма тази роля няма да вижда
канала и няма да може да участва и
съответно няма да може да спечели
наградата а само за момент какво труно
ще да казвам а qu night така така така
така така така
и за да се участва в тези куизове както
и сега в куизове които които са доброто
крипто няма да има нужда да си патреон
подчертавам защото според мен е важно
няма нужда да си патреон с други думи
който е примерно човек който просто
следи канала част е от аудиторията но
поради една или друга причина отказва
или чисто и просто финансово няма
възможността да стане патреон въпреки че
може да станеш патреон и с 10 лв смисъл
ако имаш пари да дойдеш до до биткойн
бара най-вероятно имаш пари нали да
станеш патриот но това е друга тема та а
и ми се беше че за куизове няма да има
нужда да си патреон всеки може да
участва включително не патриотите защото
знаете куизове са в публични канали и
този специален куиз естествено ще бъде
направен така че да бъде в канал в който
просто ти трябва тази специална роля
която аз на място там ще дам по време на
куз най а какво друго само за
момент ох имаш още нещо го
забравих да за наградата споменах 200 лв
най-вероятно нещо такова ще бъде сигуно
няма да е само 100 лв и съответно
наградите да бъдат 50 а 302 ами по-скоро
ще бъде а 100 всъщност 100 идва 160 40
лева награди идеята е че това е базовото
това е което идва от моя джоб и аз го
давам като награда за всички хора които
са дошли примерно в четвъртък вечерта на
кои най и сме събрали дали ще бъде
четвъртък вечерта може да е петък може
да е събота може да е неделя ще пусна
анкета ще са най-вероятно по време на на
на самия такова на самия на самото
откриване хората които са дошли в самия
бар ще участват в някакви анкети и да се
чуе тяхното мнение а и мисълта ми беше
че ще се измисли точно коя дата е
най-подходяща но да кажем че е четвъртък
и
а минималната награда ще бъде примерно
200 лв тази която аз съм финансирал
лично с мои пари но оттам нататъка а ще
от от тамм нататъка ще
а се добавя към тази награда процент от
оборота от предната куиз вечер което
какво означава което какво означава да
кажем че първата куиз вечер е а чакайте
да отворим календара чакайте само
секунда отваряме
календар календар 2023 така да кажем че
отварянето е на 1ви декември нали ей
тука на 1ви декември петък събота и
неделя отварянето да кажем че първата
куис вече 7ми декември нали на 7ми
декември идеята е следната на 7ми
декември колкото от вас се появят нали
идеята да имаме причина да се събираме
там ни ка в смисъл първо така тия всички
евенти тия всички неща те са бонус нали
те са бонус аз лично се надявам хората
аудиторията да идват в бара така или
иначе защото зная че там има други
биткой които могат да си лафят надявам
се храната да е вкусна от кухнята и така
нататък така че хората като идват
наистина да идват на приятно място с
приятна обстановка с много як интериор
който е биткой related и с яки пичове
които са биткойнъри в смисъл ти вече
имаш причина да дойдеш така или иначе но
това настрана в куи сайтовете а вечерите
които примерно са четвъртък мисля че не
е правилно да са петък или събота защото
тогава по по повече ще са пълни така или
иначе заради това примерно четвъртък
когато е по-нисък броя хора хора та
когато е четвъртък примерно на седми е
първият куиз най аз от моя джоб вадя 200
лв за награди за спе челите куиза за топ
три хора
така обаче от нея вечер оборота
абсолютно примерно дошли са а де да знам
да кажем 30 човека средно всеки е
направил по 20 лв оборот а 30 по 20 а
идва 600 лв а да кажем а 5% от оборота
нея вечер което означава колко 30 лв
само са добавени като
награда допълнително над 200-те лв и
става 230 и с времето да кажем това
става по-популярно и накрая примерно
пълним бара с 60 човека да кажем всеки е
направил по
а всеки е направил по 30 лв оборот значи
имаме 60 човека умножено по 30 лв оборот
това са 1800 лв умножено по
нула цяло м
05 това е 90 лв допълнителни които
отиват за награден фонд за куната и по
тоя начин вече наградния фонд не е 200
лв ами е 290 съответно първо място няма
място няма да вземе 100 лв ами ще вземе
150л и така нататък и колкото повече се
а увеличава нали наградния фонд толкова
повече привлича хора толкова повече а се
увеличава наградния фонд нещо такова
искам да направя позитив фийдбек
естествено във време което при примерно
пък поради една или друга причина само
пет човека се появят на куиз найа а пет
човека ми те имат стимул да дойдат
защото ги чака 200 лв нали в смисъл и
дойдеш вие сте пет човека със сигурност
единия ще си тръгне с повече пари
отколкото е дал тая вечер примерно за
един бургер и две бири нали а и така
просто казам какви са плановете надявам
се че ви харесват идеите които имаме ще
ги реализираме и така нататък и това е
а нещо друго трябва ли да
коментирам ми не това ще е засега отново
има много други изненади които просто не
искам да ги казвам защото искам хората
като дойдат на място да се изненадат и
да се накефят така че много от нещата
няма да ги кажа сега минава много
набързо през чата каза добър вечер на
всички благодаря на нетко паликов за
11те лева за бара типа много благодаря
здр
копе пламен ти си станал пират като мен
добър вечер биткойна три но койнари и
прейри тая инфлация стига кой ще им даде
парим аз отворих тас мениджъра ще падне
аз тей правя не не не не разбираш аз та
мениджъ не го затварям отворен е в
момента е отворен съвсем
сериозно опо софия
славенов вече не ме обича сърдит ми е ми
аз като те питам откъде дина някоя
филипинка а ти си траеш после какво няма
да се
сърдя тази година биткойн бар догодина
биткойн сел бара е в центъра където се
пресичат всичките линии някъде около сан
стефано може би може би не с времето ще
отпадат региони от софия където барът не
е карта на
съкровище киро фейка цветан др душев
професор доктора имат ли покани за един
приятел
питам дан чта там и ще трябва да има
випс
паре или поне
барбарон супер често започна да правиш
видеа сега ги прави както преди три часа
и ще е супер
а има много съдържание прето искам да
минем не отказвам да го затворя и да го
премахна
а
имах много лични ангажименти с които се
занимавах в момента не се занимавам с
тях занимавам се с бара и сс
съдържанието на канала мирак е
голям движеща сила и има ли полуголи
танцьорки в вара ще видим може и да има
ковото се случи в бара си остава в бара
димчо и боро ще пеят ли добра идея не
съм им
писал трябва да пиша на боро пари дай да
му пиша още сега веднага чакай само с да
го намеря мисля че във vi го имах ей
сега ще му
пиша наградите само във ваучери и да се
харчат в бара не не не наградите с
сашата награди са с сашата където искат
да си ги харчат
хората а чакай само секунда да намеря ъ
казахме че трябва намеря димчо не димчо
как се казваше тоз ванко 1 не ванко 1
боро пъ чакай ско
а къде ми
оти боро пъ ние сме писали от 100 години
аз не знам дали ще го
намеря чакай да напиша думата боро а аз
го имах и във
facebook намерих го боро първи ама чакай
само
та пиша му във vi
чакай да намеря съобщението господин
ш ти съобщението за бр
бе пишеше това не мога да го намеря пак
слепия
съм
дено има някакво видео ще има ще има ще
има
видео абе къде отиде това съобщение
бе ей тука някъде
беше а ето го димчо и бор ще пият що с
кап соки заради това не го
видях
така чакай ще му пиша във facebook а как
се казва той сега боро се казва
боро човек не ми излиза боро ли се казва
как се казва той не е боро какъв е че не
мога да се сетя не е боро как му е името
на боро първи бе как е истинското му име
някой знае ли как се пише във
facebook как как се казва бъро първи в
това в facebook как се пише
еми
ске
ми няма не ми намира не ми излиза не
знам как да го намеря човек тъй че
отпада в това ще му пиша просто в това
тъй пиша му
а на
0112 2023 отваряме
биткойн бар в
софия хората питат там ли ще си тъй сега
а а готово продължаваме
напред ами това е пичо дай продължаваме
за държанието защото такова ще занем
клипове да така сега значи какво правим
сега затварям вара да не хаби рам и
а сменям сцената и продължаваме
напред значи сега няма как да не сте
чули каер милей спечели изборите каер
милей който е супер анти голямо
правителство значи идеята не е недей да
плащаш данъци данъците са най-ужасното
нещо на света данъците които трябва да
плащаш трябва да бъдат
платени срещу нещо насреща и трябва да
се носи
отговорност получаваш ли нещо насреща
какво е качеството на това нещо което
получаваш насреща и така нататък и така
нататък та
а това което иска да направи хавиер
милей е да намали правителство
повече неща да бъдат частни и вместо
половината народ да работи в държавния
сектор където никой няма никакво как да
кажа лити контрол никой не носи
отговорност корупция измами и така
нататък вземане на рушвети да са повече
хора които да бъдат в частния сектор за
да може все пак да плащат заплатите на
тези дето са на държавна работа та
хавиер в държавата
аржентина спечели изборите кавир освен
всичко друго е и а такъв
биткойн така че това е ужасно голяма
победа за тая държава със 150% инфлация
и освен това е ужасно голяма победа за
биткойн
така само
гледайте хавиер пита знаеш ли колко хора
са стояли в конгреса зад
букели когато той е спечелил изборите и
то вика м и той вика
нула но въпреки
това когато ти
искаш знаеш какво искаш да направиш като
промени и имаш устремление и здравия
разум да
го може да го
направиш няма е нито е човек негов човек
вътре в
конгреса
но когато знаеш какво искаш знаеш как да
го направиш го
постигаш
така ето тука тоя акаунт root казва
президент с либертариански и австрийска
икономическа школа бекграунд да стане
президент е много много много голямата
работа докато не може на момента да
очакваме да имаме биткойн адопция или
пък да бъде признат като legal
тенър и тука тагва а sams мау и казава
или пък може би можем да очакваме нали
биткойн да стане гал тенър скоро в
аржентина а австралийската икономическа
школа и принципите на свободния пазар
без съмнение ще се увеличат ще получат
по-голямо внимание в държавата аржентина
да може да вдигнеш една държава обратно
на краката ѝ и да спреш хиперинфлацията
в която са в момента
те като естествено за това време ще
трябва да
а пострадаш малко защото ти когато си
задлъжнял когато ти е счупена
икономиката напълно нормално е да трябва
човек да се пост потруди и да пострада
малко докато го оправи нищо счупено не
се поправя лесно нали колкото по-голямо
е това чупено нещо толкова по-трудно се
поправя и в същото време милей
и неговите такова съюзници ще бъдат
критикувани здраво и това го покриваме
зара ето този коментар от sams мау може
да се окаже че ще е по-скоро отколкото
очакваш това за което той говори е
биткойн да стане гал тендер в аржентина
имайте предвид че ако гънем google
аржентина
population популацията на аржентина е 50
милиона 50 милиона човек туй не е малка
държава това не ти е българия туй е
почти 10 пъти осем пъти по-голяма
държава от българия и отново в пъти
по-голяма над осем не знам колко пъти
по-голяма държава отколкото е салвадор
това е наистина е голямата работа че
този човек стана президент а sams
мау още преди седмица ли колко време
беше той беше туитна че работи с хавиер
вече че са в контакт и че обмислят какво
да правят а sams мал отново кой е той
той е човекът който беше зад аа таковата
който беше зад а а вулкано бон зад гал
тендера в ел салвадор зад идеята за чиво
държавния портфейл и така нататък не ме
разбирате погрешно чива портфейла бъга в
началото проблеми и е отказал много от
салвадорците въобще да го използват аз
докато бях там салвадорците не знаеха
как да го използват те им правят инвойс
в долари аз трябва да цъкна да е инвойс
в биткойн аз трябва да цъкна да бъде
инвойс върху lightning network пълен
мазаляк зле е положението зле а в същото
време
обаче вулкано бон чуваме ги тях говорим
за тях от сума се време а все още не са
реално все още вулкано бонс няма нали
нямат не копаят биткойни с геотермална
енергия направиха само някакъв пайлът
програм и това е но просто това че
нещата се случват бавно не означава че
не се
случват така че сасо мау е големия
направи каквото можа в ел салвадор а
сега се прехвърля в над 10 пъти
по-голяма държава е а аржентина наистина
се надявам да имаме домино ефект и цяла
латинска америка да мине а на bitcoin
leal tender да започнат да спестяват в
биткойн с държавната хазна поне малко не
говоря 100% от парите но 122% от парите
защо не лудница пичове лудница не знам
какво да ви кажа и чуйте виве какво каза
по тема
спечели таковата президентските избори в
аржентина добри новини той каза според
него найсе има президент който знае как
да премахне цялата бюрокрация на
държавата или поне иска да го
напра по-добре по-добри неща има като
цели отколкото повечето хора повечето
политици
съответно имаш някой който разбира
държавната машина имаш някой който
осъзнава че тия 125% вече мис 150%
инфлация от година на година не е нещо
което може да е
сче стагнация иска да ги
освободи
това което той казва имаме тези този
елит който
а имаме този елит който буквално с
неговите глобални там world health
organization world b world не знам си
какво да форум и така нататък с техните
политики глобални политики разбиват
локалните местните държавните
икономика
и съответно казва имаш нали обаче стан
имаш тия които са
против всичкия този абсурден глобализъм
и нали 1:0 за аржентина къмто глобалния
елит и съответно той каза лави успех в
аржентина надявам се да го направим също
и в съединените американски щати да
смалим а правителството да смалим как се
казва а просто всичките разходи размера
на това размера на на правителството
отново просто моето мнение е че хората
които да работят за държавната машина
трябва да са е на 100 1% от населението
да работи за държавата да работи за
всички останали всичко останало трябва
да е частният сектор свободна
конкуренция 1% да са тия които са
регулаторите тия които следят за за
каквото и да било нали хората дето се
казват ама плани ние без данъци ние не
можем няма полиция да имаме добре питам
те според тебе колко струва полицията
нали ко кажи ми колко струва на месец
заплатата на всичките полицаи в софия
след това виж колко софиянци живеят и
след това виж софиянците колко данъци
плащат на
година за да може да имаме а такова за
да може да имаме нали полиция плащаме
сигурно 5 000 пъти повече пари отколкото
пари отива в полицията ми какво
коментираме полицията тогава тя е без
пари разбираш ли на фона на всичките
данъци които ние
плащаме полицията е без пари безплатна е
разбираш ли тъй след което апа ени
детски градини можете тъй ли частни
градини няма тъй ли частни градини са
по-зле от държавните тъй ли заради това
всеки дето има пари отива в държав в
частните след това ще кажеш да ама те са
много скъпи много са скъпи естествено че
са много скъпи защото предлагат в пъти
по-добри условие отколкото държавната
дай сбо с бодна конкуренция махни
държавните и виж какво става да не
говорим държавните че децата не могат да
влязат и трябва да смениш квартал за да
си караш там детето разбираш ли а пътища
не можем регулатор ни трябва трябват ни
пет човека регулатори това е останалото
частни компании които трябва да следят
регулациите на регулаторите и частно да
се грижат за пътищата за какво аз плащам
винетка нали нали пътищата са безплатни
нали идват от данъците за какво плащам
тогава винетка бе за какво плащам
винетка аз реално плащам все едно на
частник да му ползвам пътищата нали ми
за какво плащам още 100 данъка
тогава някой написа в чата плащаме
данъци за да бъдем бити от полицията ей
сега излязоха покрай това покрай някакви
протести има не съм футболен фен както
знаете срещу еди си кой знае го види
по-добре от мен как се казва там дето
хората са недоволни честно не знам защо
са недоволни знам че има зверски много
корупция във футбола като във всичко
друго и така нататък но аа
аа видях наистина клипове където полицаи
налагат човекът е на земята разбирате ли
човекът е на земята той беззащитен не е
въоръжен няма пистолет няма бухалка няма
тейзър нищо няма и тези го налагат пет
полицая го налагат ли това трябва
за мен трябва това да е нелегално и това
нещо трябва да бъде задължително после
тия да бъдат на наказване това е моето
мнение това е моето мнение и и като
гледа клиповете те са с шлемове те са с
едни маски дето им се виждат само ей
така очите и устата това е с една маска
е като престъпник за да може хората като
снимат с телефоните после да не им се
виждат лицата за да не им се носи
отговорност и да не им се иска оставка
съвсем сериозно точно ей това е точно ей
това е малко се ядосах плащаме данъци за
да бъдем бити от полицията моето мнение
е че а работата на полицията е protect
and surf служи на народа и защитавай
народа от кого защитават народа като той
народът е на земята и го биеш с
бухалките питам питам от кого точно ти
защитаваш тоя човек или останалите от
кого това за мен е зверско безнаказано
престъпление тия полицаи трябва да им се
знае имената обаче естествено кои
полицаи са били тогава на смяна кои
полицаи тогава са били изпратени няма да
се каже няма да се каже след което ако
искаш нали да видиш точно кои са тия
петте полицаи които бият този човек и
може да се види защото те имат право с
маска ти обаче ако сложиш маска си
престъпник полицаят като сложи маска а
той може неговата идентичност трябва да
бъде запазена е майка му знаеш ли как се
ядосал в
момента много се ядосам спирам гово на
тая тема че много се
ядосам продължавай
напред искам да спомена за новата
платформа на
bonex net е сайтът линкът рефералния е
долу в описанието ето какво представлява
платформата на английски език е няма на
български език а тази
платформа дава достъп да купувате спот
биткой както през bonex org имате
възможност и за леверидж това което е
феноменалното за тая платформа и направо
е на магия как го правят за мен това
това това са финанси това е абсурден
маркетинг само забележете какво пише
тука experience a 20% cashback 20%
cashback значи това означава че ако
някой търгува и направи загуба примерно
1000 лв 200 лв те му връщат в смисъл в
смисъл не знам какво да кажа не знам
какво да кажа в смисъл тези хора
парите хвърлят за маркетинг и не знам
какво се случва заради това първо всяка
една борса знаете not your keys not your
coins заради това поста който пуснах във
facebook групата написах не депозирайте
по която и да е борса binance coinbase
gemini kraken bonex torg bonex tnet
каквото и да било не депозирайте повече
отколкото може да си позволите да
загубите ей тука съм го написал напомням
not your keys not your coins не
депозирайте в тази платформа сериозен
процент от вашето портфолио това е моето
мнение всеки може да прави каквото си
иска финансови съвети не давам
приятелски съвети давам та линк до
новата платформа на bonex от bonex
пускат нова платформа в нея има нова
механика която не са виждали никъде
другаде по света питам чакай малко сега
чакай защото това като го написах нали
звучи малко съмнително и странно нали
обаче дайте да пусне анкета вие знаете
ли за друга борса която да ви дава 20%
кешбак на загубите отново не съм а
виждал лично аз такава а услуга такава
борса и така нататък регистрирайте се
през рефералния линк за да имате достъп
до тези бонуси както и 50% намаление от
таксите 50% намаление от таксите когато
купувате и продавате без значение и
мисля че мисля че без съмнение спот или
с марджин има едни важни три месеца от
регистрацията които трябва да текат час
по-скоро мисля че тия три месеца са
трите месеца за да имате достъп до
кешбека мисля че първите три месеца
условията бяха че нямате достъп до
кешбак казвам мисля защото в в подкаста
който направихме с давид бонев той каза
там какви са условията както и в сайта
ги пише знаете аз не съм най-големият
фен на трейдването с леверидж а аз както
и да е не искам да говоря за себе си и
да давам пример за себе си всеки знае
какво да се прави с финансите а моето
лично мнение е че с много малък процент
от портфолиото с малък леверидж има
логика който си вярва да пробва сбърка
загуби си капитала край повече не се
занимава примерно казвам или ако не знам
не знам всеки сам да си решава но аз
лично не съм фен на леверидж на на
марджина и така нататък
а и заради това тази борса от отново с
50% по-ниски такси може да купувате
биткой spot да продавате биткой спот
каквото искате да правите както и да се
възползвате от леверидж с 20% кешбак
така не мога да кажа повече защото
трябва да ви да разкажа сега е момента
сега в момента в подкаста ни и така not
your keys not your coins напомням просто
минавам през чата видео анкетата много
набързо досега виждали сте друга борса
която да дава 20% кешбек на загубите да
7% интересно коя е тази борса аз лично
не съм запознат не съм такава борса
преди това така продължаваме напред с
бихте ли закупили
бит би ли закупил биткойн в бъдеще нека
да чуем пича какво ще
каже да разбира
се и този вика предния вика ми не защото
не виждам абе това просто е актив който
нищо не стои зад
него мисля че трябва да създадем едно у
което да бъде следното професо професоре
тили как разбрал разбрал няма знание
продължава
напре и то вика не бих купил битко
изобщо и то вика и аз не
бих
вика бих бих купил
бит
викащо защото не вярвам четко има
каквато и да била
стойност ви да купя в бъдеще но в
момента не изпитвам нужда от
биткойн в близко бъдеще не бих купил
биткой но в далечно бъдеще най-вероятно
няма да имам нищо против
биткой само забележете биткойн като е 1
милион той няма да има нищо напротив да
има биткойн да бе на мен ми сля ще
биткойн като е 1 милион да нямам нищо
напротив нали да имам биткойн смисъл
какво ти ка биткойн беше $1 беше $1 беше
00 беше 000 беше 000 днеска 35 000 тъй
че който много чака накрая да не се
окаже че сашата ще има едни
биткойн може би в бъдещето ей това ви
казвам хората спят докато ние се
интересуваме чакай малко да видя колко
човека гледат сега в момента добро от
крипто в момента гледат 160 човека добро
от крипто на живо 160 човека гледат
доброто на крипто на живо и това са хора
които не спят хора които ни казват ами
бъдеще ще видя може би ще купя биткойн
това са хора които акумулират днес а
вижте ги другите какво правят полити
виждате ли това бъдеще е може би един
ден ако се чудите ако се чудите нали
знаете така дето се каза плане той кой
ще го купи този биткойн на 1 милион ей
тия бе пичове ей тия бе кат като
изпитват инфлацията от фиатните валути
като започнат да търсят убежище като
искат да за купят за 50 лв да спестят
нали защото който има половин милион
лесно може да си купи един имот и да се
предпази от инфлацията нали лесно е с
половин милион ама с 50 лв как да се
предпазваш от инфлацията хубавото е на
биткойн че и с 50 лв може да си купиш са
точки не само 50 лв много бърза реклама
на бара защото в бара едно от другите
неща които искаме да имаме е пиша биткой
а чакай само секунда bitcoin
а small coin atm нещо такова а искаме да
вкараме ей такава машинка която имаше и
в това ей такава машинка която вкарваш
койни и след който тя ти връща от тебе
обратно сашета на wallet of саши ей
такива ей такава машинка и искаме да
таковаме да закупим
а машинките в този сайт конкретно
струваха тина нещо ей такова ако цъкнеш
на contribute ей тука сега излиза а само
секунда ето $75 do it yourself kit $9 за
зарядно а 80 готова сглобена 319
сглобена но с лампички и $49 за какво за
машина която ни приема само един вид
монети а ми приема долари канадски
долари евро и британски
паунди тъй та каква ми беше мисълта да
че
а в биткойн бара ще имате възможността
да си купите не само биткойн с 50 лв ами
с 50
сто и тзи вика преди да инвестирам първо
трябва да уча добре има логика по
принцип оня каза да абсолютно бих купил
биткой то какво каза бе какво ноти не в
бъдещето но да определено
какво вика дай да видим какво ще ста и
този вика кога кога мислиш да купиш
битко след 10 години ли и то вика да
най-вероятно що след 10 години ш биткой
тогава вече битко няма да се продава за
ядки само ще се продава за тур директно
оле мале тези пичове тези пичове и тоз
буквално хахаха чуте ли го се засмя сми
то така бе какво хф сп брат х ф сп това
е айде ей тоз ако цената
падне може и да купя биткойн ей така е
чака тоз чака 12 к тоз чака 12ка чакайте
малко чакайте малко дайте че се ядосах
дайте ще пусна една нова анкета така
предната анкета беше познаете ли друга
борса 20% кешбак 96% не 4% да пускам
нова анкета която е следната съвсем
сериозно отговорете без да тролите
чакате ли 12к да или не чакате ли
12к малко ще съжалявам тия
хора харесайте и споделяйте дук да не
забравите за нашия discord напълно съм
съгласен discord е мястото за сериозните
хора от аудиторията само забележете само
забележете нали ако някой стане патреон
до какво получава достъп с ниво едно
просто да пише в discord нали публично
всеки може да чете напълно безплатно за
да пишеш ти струва 10 лв на месец да
подкрепиш финансово канал за да може да
пишеш в нашия discord сървър нали
голямата работа че може да пишеш в
discord сървър по принцип нали а обаче
чакайте само сна че къде е подяволите и
discord да не е затворена ей сега ще го
отворим а обаче само забележете в
момента за
хората които ще дойдат на 1ви декември в
петък и ще има места за тях са само
единствено патрио ей тук имаме един
скрит канал който сега защото този няма
роля не мога да го видя чакайте само
секунда ще си дам
роля ще си дам роля ниво едно и само
ниво едно 10 лв на месец брат 10 лв на
месец сега каз че имаш достъп да видиш
биткой бар канала но очевидно нямаш
достъп да видиш битко бар канала така че
ще се наложи да си дам левъл д
роля значи от левъл две е моя грешка моя
грешка моя грешка 20 лв на месец така от
20 лв на месец този човек има вече
привилегия да вижда скритите канали част
от тях поне и заради това да има достъп
да може да а ако желае да си запази
място за петък нали в петък с други думи
сигурно ще дойдат само най най най най
най-сериозните хора от аудиторията
хората които идват на скритите
патриотски срещи които ги правим в софия
а и варна главно в бургас в плодив
честно казано отдавна не е имало но пък
там други срещи имаше където се
събирахме а а хората които имат достъп
до откритите канали където са ужасно
активни ужасно много информация споделя
и така нататък така че ми селта ми беше
следната това което казвам е следното
винаги се опитвам да дам допълнителна
стойност на патриоте защото discord нали
не че нещо което който да не носи голяма
стойност така или иначе но винаги ще се
опитвам по някакъв начин да дам повече
стойност на патриотите и освен това това
няма да го кажа до след отварянето на
бара до след уикенда ще има голям бонус
за всички патрио и така съм го измислил
бонуса че някой ако стане патреон в
последния момент кел файда в смисъл по
никакъв начин няма да може да се
възползва как да кажа много от това а от
този голям бонус само хората които са
по-отдавна триони колкото по-отдавна
колкото по-дълго толкова по-голям бонус
ще получат но това ще го коментираме
след отварянето на пара наздраве
така това
напра така 28% не
72% благодаря на социално зло за типа и
продължаваме напред нека да ги чуем тия
тука ще купуват ли биткой няма да
купуват
битко то вика разбира се този вика
не защо
не каза че не е много
типично в бразилия а това в бразилия
то вика може би да и тази вика е защо
сега не би купила биткойн
защото вика аз съм горда
шведка харесвам си парите харесвам си
кеша и този вика добре значи тъй като си
горда шведка швейцарка значи си готова и
да загубваш процент от парите си всяка
година заради инфлацията нали
така и този ка точно така обичам да си
губя парите всяка година по определен
процент
23% и тзи вика може би съм твърде
старомодна не мидичка с промит мозък си
на това се казва овца на това се казва
пробита пробит мозък овца това такава бе
само ей това знае инфлация ка бе 2% е
добре за икономиката бе те парите не са
за пестени бе аз трябва да инвестирам в
акции и да ставам спекулант бе е
така
не знам ако няма интернет кога ще ми
потрябва да си купя бутилка вода заради
това си държа пачките с кеша пара на рка
под
леглото този явно е отговорил че не не
би купил биткой то го пита в нещо
инвестираш
ли инвестира живота си това беше края на
клипа брутално о тоз го пита добре сеф
нещо инвестираш
[смях]
ли
брутално човек
о боже моя човек боже
моя ох боже
мо oh my
ja
е положението говорейки на тема
инфлация слушайте президента байдън
президента на най-силната икономика на
планетата земя съединените американски
щати слушайте президент байдън какво
казва на тема
инфлацията направо ще пус една анкета ще
ударя по масата
трябва да поговорим на тая тема трябва
да дискутираме защото хората са в грешка
американците си мислят че инфлацията
идва защото правителството харчи повече
пари това не е
вярно ей сега съсем наскоро ми излезе
едно
меме къде го видях обаче мемето бе беше
в discord ли го видях се чудя мемето
беше как а мемето беше
как един пита друг принтирането на пари
води ли до инфлация той казване това е
глобалното затопляне и той вика нает си
и нали след това се вижда надписа
централната европейска банка ей това е
инфлацията ни идва от принтиране на
пари идва от глобалното
затопляне пускам
анкета до колко процента
[музика]
инфлация води глобалното
затопляне 2% на година 5% на
година 10% на година или тази на като на
аржентина то 39%
на година до колко инфлация на година
води глобалното
[музика]
то
ето какво се случва когато създадеш
1,5 трилиона дълг за четири месеца ст
което е огромна edit agency която дава
оценки казва
че слагат негативна оценка на на
съединените американски щати и отново
това е предполагам това е което се
случава когато създадеш 1,5 трилиона нов
дълг за четири месеца за фенс проценти
това е 5% нов дълг за 4тири месеца
всъщност съединените американски щати не
могат да не си платят дълга тъй като
централната банка на америка винаги може
дигитално да принтира повече пари
саответно как така да не си върна заема
аз просто ще ги принтирам но зверска
инфлация е общо взето същото като да не
си платиш дълга дали ще на принтираш
толкова много парич на дълга да ти се
обезцени или няма да го върнеш ми то е
едно и също все едно нали знаете ей така
чакайте да пусна анкета чували сте
чували сте избора не избора ми
а шегата или не знам какво е ще ги върна
на пенсия
нали като деца особено като деца или в
друг
момент приятел да се е
шегувал ще ти ги върна на пенсия чува ли
сте я тая шега да или не чува ли сте я
тая шега помня като деца ей така се
бъзикахме щети ги върна на пенсия и
тогава нали идеята беше ще ги върна чак
като дъртия ама тогава като дете не
разбирах инфлацията просто не я разбирах
и тогава ще ги върна на пенсия за мен
беше все едно просто ще ги върна след
толкова много време все едно или ще си
забравил или аз ще съм забравил или не
знам си какво или единия двамата ще е
умрял или просто ще е след толкова много
време че не ми пука нали в смисъл той на
пенсия аз вече съм дърт голямата работа
щети ги върна ама не е това брат не е
това ако взел 1000 лв назаем преди 20
години на фона на 1000 лв днеска и те
тези пари са се стопили бе апартаментите
бяха по 20 000 което ще рече по 30-40
000 лв разбирате ли
3040 000 лв бяха апартаментите в момента
апартаменти по 200 000 лв почти няма
само някакви са борете в крайни квартали
мизерии супер малки за основа ремонт има
за под 200 000 лв това е реалността и
само си представи да вземеш назаем а
такова а 3400 000 лв преди 20 години и
да кажеш щети ги върна на пенсия ами
това което означава е че ще ги върна с
зверска инфлация с други думи от тия 34
тми даваш днеска аз ще ти върна 34 в
най-добрия
случай минаваме през анкетата и
продължаваме напред та чували сте като
деца или в друг момент приятелската шега
ще ти ги върна на пенсия да 61% не 39%
обаче те деца явно не се шегуваха имаме
чаша с вода и слагаме две кубчета лед
бележим нивото на водата в чашата какво
ще стане с нивото на водата след като
ледът се стопи а ще скочи б ще се понижи
в без промяна ледът е пресована вода
свита вода така че би трябвало като се
разтопи водата да се повдигне нивото на
течността означава че няма да ти ги
върне
анкета пуснах и аз аз една приятелка
имам да ти връщам едни 20 лв от 2010
година ужас ужас
ужас ей така съвсем наскоро един човек
ми каза имам ти дължа 500 лв а от 10
години сигурно и и и и сега малко се е
видял в пари ама малко и аз му казах ами
дай ми 200 лв другите после ще м ги
върнеш и ми даде 200 лв честно казно аз
ме после ме доядя не трябваше да му
казвам 200 лв трябваше да му кажа само
100 лв защото знам че човек има повече
нужда от тия пари отколкото аз но
мисълта ми беше че реално този човек се
замислих осъзнава ли че дори и да ми
върне 500 лв днеска 10 години по-късно
той ми връща много
по-малко
отколкото преди
това hello hello физика с пламен андонов
и химия с пламен андон физика миче е
това как в бе и как в кой пък написа в
без промяна не е без промяна и не е бе
чукундури
а
а естествено ще се покачи ледът е свит
нали защо се пукат тръбите ледът свит ли
е да да да парата и не стоплената вода
се разширява студената се свива да
карахте да се замисля за момент а така
че ледът е свит пише даме сега барт
изкуствения интелект пичове
по-интелигентен от вас имаше чаша с вода
слагаме така ко бежим така какво ще
стане дайте да видим кой ще отговори
бар отговорът е а а правилно отговорът е
а ще се покачи точно така да когато
ледът се стопи той се превръща във вода
водата има по-малка плътност от леда
нали сплескан на вода е леда означава че
обемът на водата получен от топенето на
едно кубче лед е по-голяма от обема на
леда който се е стопил в нашия случай
две кубчета лед заемат обем около 100 мл
когато те стопят те ще образуват вода с
обем около 125 мл следователно нивото на
водата в чашата се повиши около 25 мл
отговор бт е неправилен тъй като водата
получена о топенето на леда е по-малка
плътност от тази на леда който е стопил
отговор в е неправилен тъй като нивото
на водата в чашата ще се
повиши без проя на водата
тествано опрости ги ви жив и здрав де аз
така правя да да да о потил съм ги
отдавна въобще не ги мисля просто това
казвам че ме я че му исках че му взех
200 лв не трябваше да му вземам 200 лв
не се излагай поне like hello а кешът ще
става дефлационен защото все по-малко
кеш о това е гениална това е гениална
чакай това ще го скрийншот човек това ще
го скрийншот това наистина е гениално
реално ли shit това е не левъл сърказъм
чакайте малко чакайте скрийншота го ви
дава ще го пусна във facebook групата
защото е много спешна шега всъщност
слушайте слушайте сега като ни
набият cbd ситата и забранят кеша той
дефлационен ли ще
бъде нали защото че има по-малко кеш
нали тоест
покупателната телната му сила ще се
вдигне въпросите
май киро брейка беше прав да инвестираме
в
кеш чок чок абсолютно има
логика лед има повече обем даже не
повече бе по-малко е бе в грешка си мое
просто око да не се вижда но агрегат
състояние вода се про
на вода се променя обм точно така водата
се разширява при ниски и високи
температури не е вярно при ниски
температури се свива заради това се
пукат
тръбите когато замръзне водата се
разширява като обем в лед свива се не се
разширява
тъй
сега 8,2 трилиона
преден пишем история тоест un означава
никога преди това не сме имали такова
нещо да се случва
трилиона
държавен дълг на съединените американски
щати ще узрее какво означава узрее
дадели ни са примерно 100 милиона преди
10 години за 10 години и тая година
узрява тоя дълг време е да го върнеш до
сега си връщат само лихвата сега трябва
да го върнеш но тъй като америка никога
не си връща дълга те само го пренаписват
с някой нов човек на който да го дължат
или на същия стария човек но с новата
лихва която е
моментната 8 2 трилиона ще ме черне през
следващите 12 месеца и иначе казано
1/3 от всичкия
дълг това е 3,5 пъти повече отколкото е
било създадено във вид на нов дълг тази
година а тази година новият дълг който е
създаден е създаден на високите лихви но
идните 12 мес месеца ако лихвите останат
същите не ги покачат не ги понижат а
просто ги оставят същите идните 12
месеца това което ще стане е
че 8,2 трилиона ще бъдат презаписани от
старите лихви които са по-ниски на
новите лихви които са нали в пъти
по-високи имайте предвид че дефицит
следващата година ще изисква още два
трилиона допълнително отгоре на тия 88,2
трилиона 8,2 трилиона а за да може да
създадем нали тоя нов дълг с други думи
догодина 10 трилиона долара дълг на
америка ще бъде презаписан на
5% лихва да кажем че америка няма
никакъв друг дълг което не е вярно те
имат 30 трилиона дълг и тия 30 трилиона
дълг само до преди веве години са били
обслужвани от 500
милиарда пише в google
защо това е толкова важно да го
разберете че
пичове просто искам да го виждате
написано така
2020 30 трилиона дълко то е било
по-малко 28 или там колкото е било
така значи пише ей така
година
обслужване не
дълг обслужване окей колко ти струва да
го обслужваш лихвичката и колкото трува
дълга окей това е така и сега пиша тук
какви са нещата
2020 имаме 21 трилиона дълг
нали не 21
28 28 трилиона дълг и обслужването е
било 500 0,5 трилиона окей 0,55 трилиона
така да кажем че 2023 не 2024 идва след
една година да кажем че техният дълг е
само 10 трилиона което не е вярно но
просто ще смети им сметките само за тоя
трилион само за тоя дълг така а имаме 10
трилиона и ако лихвата ти е 0,05 вадим
калкулатора нали вадим калкулатора имаме
10 трилиона умножено по 0
ця 05 нали това са 5
милиарда 500 милиарда 0,5 трилиона
разбирате ли абсолютно същия купон който
те трябва да плащат само заради
пренаписани стар дълг и новия дълг
същото като д 28 трилиона от 2020 но
като добавим другите нови 23 трилиона
защото нали реалният дълг е 33 трилиона
днеска близо 34 трилиона като добавим
тия допълнително 24 трилиона ей тая
цифра експлодира тя вече не е 0,5
трилиона тя е 2 трилиона ще удари 2
трилиона дълг просто е абсурдно това
нещо абсурдно
е в същото време преди да продължи
напред минавам през чата да видим
анкетата ще ти ги върна на пенсия 52% да
48%
не ка стане на набиране на мръсотия в
бите или котен камък и се цепи и пука
водата има най-нисък обем при
4° нали от разширяване се пукат бе телно
се съмнявам обаче не съм не съм убеден
напълнете си една форма след във
фризера човек май ще излеете че те прави
точно сте разширява лида затова се пукат
тръбите наистина ли е 4° е най свитата
форма на това значи при изстудяване на
вода се свива до един момент след това
почва да се
разширява между другото знаете ли какво
ако ледъ е разширен това означава че той
плува което е вярно той плува той има
по-ниска плътност човек лед има по-ниска
плътност от водата и заради това стои
отгоре нали не се бъркам не се бъркам
лед има по-ниска плътност от водата щом
стои горе което означава че като сложиш
кубчето лед какво ще стане
с нивото на водата човек и тогава бар
защо казат нещо което не е вярно то не
че трябва да сме учудени не че трябва да
сме учудени дайте да видим барт какво
каза нивото на водата правилният отговор
е а което е ще се покачи не знам човек
барт е на моето мнение за мен барт е
прав
тъй ако е дробчето като вода почва да
прелива като стане на лед
гледайте нагоре отива ли или надолу
breaking
ба това дъжи специално при водата като
замръзването създава обемна кристална
решетка която е с по-голям обем от
течната вода мятай форма у фризера с
вода до ръба и пак ще говорим прав си
наистина се подува отгоре така е така е
бутай мо фризера и как се издува ама кен
нали не е чиста вода говорим за чиста
вода това не е експеримента който описах
какво става с
чугунения купчето лети е част от него
тъй тъй тъй камъкът се цепи и пука това
от коя песен беше барт още се учи барт
покажете да погледа прегледа някой
прегледа някой ба си как ме дъхат да се
прибера за откриването на бара вече
гледам билети и обмислям как да го
направя
правя така де като замръзнат требите се
пукат навън да не би да е щото се свиват
не може да е защото се свият обаче няма
голяма логика вътрешната течност за да
може да свие тя трябва да издърпа
тръбите ко означава че трябва да си
залепна от зад това и да имаш връзка
която да не я пускаш има логика добре
значи наистина 4 градуса за мен има
някаква логика да е минималната такова
защото без съмнение нагрята вода се
разширява и минава в пара която е
широката форма на
вода много интересно ще е ако на гря та
вода се разширява много студена вода се
разширява а 4° е най свитата вода от 100
мл става 150 а като се топи ще е 148
примерно абсолютно нико логика няма с ко
е такава от 100 мл става на 150 а като
се стопи няма да се върне на 100 ще се
върне на 148 водата е най-плътна при 3,9
c после като слиса към нулата отново се
се разширява напълни чугуни радиатор с
вода и го
остави терасата февруари месец да бе да
бе знам топл съм съ водна рица така че
знам какво става с радиаторите тъй
продължаваме напред но искам само да
кажа че барт се съгласява с мене така че
може би с барт сме прави и ви нещо тука
а на баламосат тъй сега deutch bank
ще и се наложи да поеме
милиона загуба
в такива бизнес гради в ню йорк града в
съединените американски щати които те са
загубили 2014 година между другото
пичове съвсем сериозно не знам дали
осъзнавате това колко зле звучи 350
милиона долара си на загуба звучи зле но
реално е много по-зле отколкото си
мислите защото като на вие ще казвате тя
банката е голяма балха ги ухапала те 350
милиона дола нищо не са и така нататък
по
принцип по принцип сте прави така е хаги
е ухапала не е голямата работа нали в
смисъл
2014 350 милиона в загуби
алабала обаче йте
сега човек те са инвестирали в недвижимо
имущество преди 10 години разбирате ли
2014 това е малко след дъното на имотите
тъкно като почнат се
възстановяват ти ги ваш тия имоти
продължение на 10 на 9 години ама няма
чение да кажем 10 и накрая ги продаваш
на загуба ти разбираш тя инфлацията ги е
взела те не затварят реално 350 милиона
загуба те затварят много по-голяма
загуба заради
инфлацията те дори и на $1 на загуба да
продадат днеска те са зверски на загуба
защото покупателната сила на тия пари
които ще получат обратно ста
никви та това е deutch ман deutch bank
си продава офисите след като техният
главен наемодател тоя който ги наема
банв америка си тръгва спира да наема
техните сгради през 2014 година deutsch
bank купува сгради за
милиона holy
shit или сградата не съм сигурен за една
сграда ли става въпрос за редица сграда
ли няма значение то подър 500 милина и
продават с 350 милиона загуба ти
нормален те само 150 милиона ли
получават обратно бе офиса в офисите са
наети само 31% от офисите вие
представяте ли си колко е празна тая
загуба ли shit колко е прасна та сграда
лудница е
това това се случва по същото време в
което ук компанията уър които фалираха
аа възнамеряват да прекъснат своите а
такова договори за наеми за които са в
70 сгради в йорк city тъй като у фалират
commercial real estate is getting worse
пичове кризата 2008 година е заради
имотния балон в момента нещата има голям
шанс да станат много по-зле отколкото
2008 година основно като се има предвид
напомням в момента е много ама много
по-скъп в
да закупиш имот отколкото да наемаш
имот
луд
ница е положението лудница и сега някой
ще каже да е ла ама то ту са за бизнес
сгради бе значи какво не интересуват
слушайте сега какво става пичове те
дизайн като commercial bank банки които
се занимават с други бизнеси а
аа им позволяваше да използват активи с
намалена
цена като депозит за заеми тъй като фед
е приемал тези активи на стойността им
все едно не е паднала цената на актива с
други думи купил си облигация за 100
милиона на тая облигация ѝ падна цената
на 60 милиона обаче фед ти каза няма
проблеми ние като ти я приемаме все едно
е 100 милиона ако ти трябват 100 милиона
кеш ще ти дадем 100 милиона кеш така
обаче тия заеми
а след една година време таковат мачът
остава време да се върнат и съответно
банките трябва да върнат парите на
централната банка март месец тая година
проблемът обаче е че регионалните банки
са използвали тези пари които са взели
на заем за да изплатят на депозиторите
си
а оттогава досега техният колатерал това
което те са имали облигациите им падна
цената още повече така че банките пак
трябва да продадат своите активи на
голяма загуба за да могат да върнат
парите на феда това е пълна катастрофа
хоули
моли лудница пичове не знам какво да ви
кажа лудница е
това
ли
shit ей това ей това ме ми е доста
добро само си
представи толкова да не можеш да
бюджетираш
че при таковаш а принуждаваш всички да
ти плащат по 20 до 40% от техните пари
от техния доход и въпреки това 30
трилиона да си в дълг ли ту ме ме е
реално много добро искам го във facebook
групата пичове ако не сте вв facebook
групата влезте вв facebook групата тъй
дай че да го проправя само си
представи да си толкова
куц да си толкова не куц да си
толкова
зле
в менажирането на харчовете
си че въпреки че
принуждаваш до толкова че оф не че
въпреки че е принуждаващ става много
странно нещо не мога да конструирам
правилното изче въ че принуждаваш
всички всеки всеки гражда всеки да ти
плаща 20 до
40% от дохода
си
данъци и пак да си са 30 трилиона в дълг
лудница е
това това дами и господа е
правителството на америка на съединените
съединените американски щати
после хората ми
говорят я държавата знае
най-добре време е да
намалим държавата
държавните позиции държавните
служители хората на
хранилка хората за
власт възползващи
се от
корупция време е
човек sm
dat like and
share
butt й продължаваме
напред и сега за хората които казват
тото usa е някакви
бизнесотношенията гледайте какво става
някой човек който в момента неговата
ипотека е 3,59% про окей толкова ти е
лихвата
3,59% свърш му тая лихва на 31 януари
2024 година и ако не
направи
нещо нужното въпре че не знам какво
толкова може да направи автоматично ще
му се вдигне лихвата на стандартната
лихва която е аз други думи ако и да не
го шейт която е 8,09
про тая разлика пичове е огромна ако
държиш на банката 100 бона €100 000
четири при лихва 4% той 3,59 значи той
дължи €600 дайте зван калкулатора
€600 на година разделено на 12 €300 ти е
лихвата 600 лв ти е вноската само по
лихвата плюс 400 при примерно от
главницата да изяждаш 1000 лв ти е
вноската окей 600 лихва 400 главница тъй
обаче при 88% лихва имаш
8000 лихва на година разделено на 12 е
666 умножено по две са 1333 лв плюс 400
са
1733 лв месечна вноска за да можеш да си
намаляш а за ема със същото количество
както предната година като си плащал
какво предната година предния ден когато
си плащал по 1000 лв вместо по 1700 лв
вие разбирате ли за какъв удар под
кръста е това нещо това е да ти вдигне
все едно хазай на наема не от 1000 лв на
1100 не от 1000 лв на 1200 ами от 1000
на
1700 това е еквивалента защото тини
плащаш наем ти плащаш ипотека ама пак е
същото плащаш за за жилището в което ти
живееш изведнъж ей така щтрак с пръсти
за един ден и най-смешното е че това
нещо дори 1700 лв това да не е върхъ в
смисъл че не не че върх ми това което
искам да кажа е че
а загубих съм се
това а да та на човека му е свършил
най-вероятно фикс рейта и периода или не
знам какво става но това е зверски много
ако човек пример на 2500 заплата 1000 лв
успява да плаща ипотеката изведнъж от
2500 които му стават 1500 лв да му
стават 800 лв човек разликата е голяма
ще трябва много яко да свие колана ама
много яко ли
моли и нямаш право да кажеш аз ще се
премест тогава на друга квартира туй е
морж туй е ипотека те рей далио какво
говори на тема външния дълг на америка и
преди това обаче ще напиша в google
торси twitter пер
inflation
гледайте гледайте той те от преди две
години вижте 23 октомври 2025 година той
казва
хиперинфлацията ще промени всичко и това
се случва в
момента
и то с е написал
хиперинфлацията означава че една валута
умира това е най-лошото нещо което може
да се случи
внимавай какво си мечтаеш и джак му
отговори
с това не ми е мечта или желание нито
пък си мисля че е нещо
позитивно
и този вика
дам в нигерия в момента инфлацията е 16%
човек това е 2021 16% и джак вика скоро
ще се случи в америка а след това и в
целия свят това е преди две години
виждате ли две години и майкъл сейлър
инфлацията е проблема биткойн е
решението разбирате ли бе пичове
инфлацията е проблем биткойн е
решението ино джером пол хиперинфлацията
е временна сещате ли се де по вика
временна е инфлацията тя ще падне
хиперинфлацията е
временна
доктор патик петел тоз отдавна не съм го
виждал туитовете пък го следвам вика ай
на база 10 000 че няма да видим
хиперинфлация в съединените американски
щати идните пет години
лудница
все повече така изглеждат нещата че 0,5
биткойна са достатъчни да направят някой
доста доста
богат
х преди две години и тогава помня че го
коментирахме има го това добро от крипто
тоя кри тоя такова тоя туй съвсем до
сериозно даже дайте щото ми е интересно
ще отворя канала и ще напиша джак дорси
или думата хиперинфлация дайте да видим
хиперинфлация туй го
коментирахме помня че го коментирахме
защото помня че хората
че коментираха за джак дорси и за това
че
а затова
че нали какви глупости говори идеята е
че той джак дорси има достъп до
информация до която ние нямаме той
има пипала ръце в толкова много бизнеси
в толкова много сфери и вижда навсякъде
какво се случва нали и когато той каже
хиперинфлацията идва може би не е лоша
идея да замис защо го
казва не мога да го намеря няма значение
но си го спомням ясно е тоя туит като го
покрихме и защо го покрих така та това е
преди две години и нека сега да видим
рей далио какво казва казва и отново кой
е рей далио нали нека да видим кой е рей
далио рей далио на 74 години network 15
милиарда долара само ви напомням че във
всеки един милиард има 1000 милиона
слушайте сега ре да какво
каз дългосрочен план ако гледаме нещата
днес сме в момент в който ние вземаме
пари на заем за да връщаме стар заем
разбирате ли какво става па все едно
идва ти ипотеката нямаш пари да я платиш
на 5 3% лихва и вземаш потребителски
кредит на 88% лихва за да си платиш
вноската на ипотеката на 3% лихва с
други буквално презаписваш дълга на
по-висока лихва прецакваш
се
и той съответно казва когато имаш
чакайте само
секу има един процес при който ако
продължаваш да имаш дългът ти да расте
по-бързо отколкото дохода ти нали в
смисъл примерно аз дължа в момента 10
бона и заплатата ми е 2000 лв догодина
обаче ако дължа 20 бона а заплатата ми е
3000 лв имаме проблем расте ми дълга
по-бързо отколкото дохода по догодина
ако отново ми се е удвоил дълга от 20
000 лв на 40 000 лв а заплатата ми от
3000 лв почти не е мърдала и на 4000 лв
това няма да свърши
добре и той каза това означава че имаш
de сървис което означава колко трябва да
плащаш в лиличка което започва да ти
завзема от катоцяло месечния бюджет това
е равно на човек който е на два бойна
заплата и дължи 10 000 лв да кажем че на
5% лихва той дължи на на година 500 лв и
плаща само по 50 лв лихва на месец нали
нищо не е нищо не е така обаче проблемът
е следния че когато му се удвоява
удвоява удвоява дълга а доходът не му се
удвоява удвоява удвоява в един момент
ние стигнахме до 4 000 лв заплата а
дължиш 40 000 лв а такова а а дълг нали
и при 40 000 лв дълг вече имаш 200 лв
месечно и съответно започва да ти
завзема започва да ти завзема все повече
и все повече от твоя как се казва от
твоята от твоя доход да отива за
дълга и той съответно казва по същия
начин по който се държат дълговете и
бюджетирането на семействата по този
начин трябва да се не трябва той се
държи и дълга на държавите докато много
хора са в някаква тотална заблуда той
външният дълг не е нужно да се връща ей
така като папагали той не е нужно да се
връща той е външен дълг на държава този
дълг не се връща той само се презаписва
мм много интересно ми дай българия да се
на бабука тогава с кредите щом не е
нужно да ги връщаме дай да се на бабука
бе с кредите не до гушата не до очите до
най-отгоре разбираш ли до косата ме
щръкнала коса дота см да бълбукаме с
кредити и да раздадем на пенсионерите по
€2000 пенсия на майките по 000 че да има
повече раждаемост да купим на всички по
една нова tesla с да направим зелената
такова промяна дай тука да отворим да
затворим всички електроцентрали освен
тия ел волтаици дайте освен това да
изкопаем изорем всички пътища наново да
ги направим всичко с пари на дълг нали
въшият дълг той не е нужно да се
връща и съответно той казва докато това
се случва когато ти расте дълга и твоята
лихвичка на месец на година но не ти
расте толкова бързо дълг това дохода
това което в същото време ти искаш да
продължаваш да си харчиш за същите пари
за обувчици за излизания за почивчици за
не знам си какво тия харчове като отиват
там нали това означава
че ти ще трябва да вземаш все повече и
все повече нов дълг за да си плащаш
лихвата по стария дълг
ако си държава ако парите отиват за
пенсии за еви програми и не искаш да ги
смалиш а ти расте лихвата по дълга и в
същото време доходът ти не расте с
скоростта с която ти расте лихвата това
което се получи е че ще трябва буквално
да
плащаш с нов
дълг и съответно той казва това начина
по който това работи викам много е важно
да го виждаш че идва защото скоростта му
се увеличава ако ти бързо не реагираш
ако ти бързо не
а вземеш мерки по-късно вече ще е твърде
късно тъй като ще ускори скоростта си с
която това нещо се случва и в момента си
мисля за биткойн няма да кажа за кое е
стойност на биткойн дали за неговата
децентрализация дали за неговия хаш рей
дали за цената му дали за броя нодовете
някой от тия пропъртита има голям шанс
да има зверска ескалация и ако не се
вземат мерки сега ако не са взема мерки
последните една година докато бяхме на
30 000 на 20 000 на 15 000 пак на 20 000
на 25 000 сега на 35 000 ако не са
вземани мерки
определени скоро се окаже че е твърде
късно и той съответно каза днес се гасне
в момента в който нещата започват да се
влошават всеки час все по-агресивно
той каза вече имаме проблем на търсене и
предлагане америка предлага предлага
дълг купете ни дълг дай да ям искам да
лапам дай ми пари искам
пари това казва америка русия среден
пръст китай два средни пръста япония
никакъв шанс те имат проблеми с техните
облигации кой ще им купува облигациите
аржентина ли аржентина ли с новия милей
президент имаш голямо предлагане няма
търсене кой кой ще го купи то е дълг ми
the buyer of last resort централната
банка на америка той той само той мо ку
защото може на принтира парите от
въздуха до какво води принтирането на
пари до
инфлация и той каза 40% от нашия дълъг
бива продаван на ж на чужденци на други
държави и съответно има притеснение в
американската политика за контрола на
този дълг и кризата създала се около
него
това е на 73 години с 15 милиарда човек
най-вероятно знае какво говори
най-вероятно не говори
глупости
съответно той казва това зависи за това
дали сме силни дали америка е силна по
силна америка има предвид финансово
силна икономически силна какво означава
да си финансово силен да си финансово
силен означава да имаш 10 бона заплата и
да имаш 2000 лв в дълг месечен дълг да
отива 1500 лв ипотека и още 500 лв да
изплащаш някакви други неща това
означава да си финансово силен финансово
силен означава като си на три лв заплата
да плащаш 500 лв наем а не 1500 лв наем
означава да за излизане да плащаш 200 лв
от твоите 3000 лв доход а не 8800 лв за
излизания това означава да си финансово
силен отново ще го кажа в лондон като
бях защото това е важно и тогава напълно
съзнателно съм ги вземал тия решения бях
ужасно силен финансово имах много
солиден доход над 5000 паунда не искам
да казвам конкретни цифри а в същото
време живеех в една стаичка в лондон
можеше да снема цял апартамент на
центъра но не го правих наемах стаичка в
лондон за да съм финансово силен за да
мога пестя за да харча на месец 2000
паунда и да мога да спестявам много
повече от 2000 паунда на месец финансово
силен свено той какво казва да финансово
силен означава колко ти е доходът колко
ти е разходът колко са активите нещата
които притежаваш и колко са ти твоите
лити колко ти е дългът на на кого колко
дължиш колкото по-зле стават нещата
толкова по-зле ще става дългосрочен
план и вика нещата са ясни те са
математика виждаш ги в цифрите това не е
въпрос на мнение това не е въпрос на
копидон в момента дали е в чакай че не
мога да се сетя думата какви бяха тест
на астрологията какво беше бе
ретрограден меркурий какво по дяволите е
метро граден
меркурий jes fing
chr и вика всичко е въпрос на цифри
математика няма две мнения по въпроса 2
п 2 е винаги равно на четири и вика в
момента сме в тоя inf point нещата
зверски започват да набират скорост и да
се
влошават докато говори това и споменах
за биткой се сетих за нещо което го
коментирах няколко пъти вече но добро от
крипто искам пак да го кажа и доброто
които съм го казал и не знам си какво но
пак ще го кажа защото е толкова
важно
google mil in the world колко милиона
милионери има в
света 22ра година имало 59 милиона което
означава че днеска вече има поне 60
милиона
милионера обаче имаме
само 21 милиона биткойна което означава
че максимум може да имаш 21 милион
човека с по един биткойн реалността е
обаче че няма да имаш 21 милион човека с
по един биткойн защото означава че никой
няма да има повече от един биткойн и
никой няма да има по-малко от биткойн
знаем по просто не знам кой закон беше
там че винаги така става имаш
продуктивни хора имаш средно чески хора
имаш бедни хора бъзливи не е толкова с
остър ум както искаш ги наричай няма
значение продуктивните хора винаги
стават богати защото са продуктивни и те
издърпват енергията в тях с други думи
обикновено имаш -10% от хората да имат
80-90 про от
богатството не е въпрос на корупция не е
въпрос на лоши алчни хора просто
наистина като имаш някой който е два
пъти по-продуктивен от тебе той накрая
няма просто два пъти повече пари от тебе
защото той тая година два пъти повече му
е продукцията но две години по-късно той
започва да има вече четири пъти повече
продукция после пет пъти повече
продукция нали и така нататък
та реалността е че не повече от два-три
милиона човека ще имат един биткойн или
повече само два-три милиона човека в
най-добрия случай може да са и 1 милион
човека и под 1 милион човека които ще
имат два а които ще имат над един
биткойн или един биткойн поне с други
думи след хикс време не знам колко време
ще бъде след хикс време 10 години 20
години ще е по-рядко да видиш човек с
един цял биткойн отколкото е днес да
видиш милионер в долари това е което
идва ако някой не го вярва щото биткойн
е само 35к и той ще пада до 12к и ще
умира и не знам си какво окей това са
твоито мнение аз просто споделям моето
мнение моето мнение е чеще имаш по-рядко
хора с по един биткойн отколкото хора с
по 1
милион много по-рядко много
по-редко коментирахме на скоро в добро
утро а
крипто за това как а
дин говореше за това как имаш човек с 1
милион в долари и имаш човек с 10 000
в биткойн на едното инфлацията и
покупателната сила постоянно го изяжда
инфлацията намаля намаля намаля
покупателната сила на неговите 1 милион
а сле от другата страна този който има
10 000 в биткойн с времето само му се
вдига вдига вдига вдига вдига вдига
покупателната сила рано или късно единия
задминава другия тоя с биткойн който е
бил на 10 000 стойност задминава другия
който не вярва че е така да се замисли
за някой дето през 2011 година е купил
за 10 000 10 000 биткойна нали колко
милиони долари са това днеска 350
милиона долара оня дето имал 1 милион го
е взял инфлацията който е купил примерно
като биткойн е бил $1000 2017 година
нали или 2013 или 2017 година като
биткойн е 1000 10 000 си купил от 10
биткойна 10 биткойна са 330 000 нали 350
там 370 няма значение дай ни още малко
време и ще видиш как тое
000 от 2017 година през 224 225 ще има
повече богатство от тоя който е бил
милионер в долари и не е купил биткойн
2017 година аз така ги виждам нещата
може да съм грешка но аз така ги виждам
нещата 10 бона 2017 ще бъде повече
отколкото 1 милион през
2024 година минавам през чата набързо и
продължаваме
напред
високите песи го правеше папа андреу в
гърция точно и видяхме какво стана с
гърция 20131 година фалира
тъй само за момент ще затворя чата за да
може тези хора които гледат по-отдавна
да пишат за да може да ви добавя а
такова да ви
добавя модераторски статус всеки който е
поне от гледа канала поне от две години
да пише сега в чата за да може да му
добавя модераторски статус
окей
гледайте се
гледайте централните банки е
институционализиран институционализирана
процедура за кражба на време за
ограбване на
хората
защото продуктите които ти произвеждаш
ги произвеждаш заради твоето време или
иначе казано твоя
енергия 6
трилиона бяха изпринтира из принтирани
2020 година разбирате ли 6 трилиона до
бяха изпринтира 2020
годината заплата в америка годишна е
това са 100 милиона години
откраднати milion years
ago преди 100 милиона години жената
земята е била в съвсем различна
пространство континентите са били в
различни
позиции климатът е бил по-топъл как така
е бил по-топъл бе аз мисля че сега имаме
глобално
затоплен растенията и животните са били
много по-различни от тези които ние
виждаме днес
the крето пид периода на
креши е време в което е имало големи
промени на планетата земя динозаврите са
доминирани доминиращите животни на
планетата земя и те са господствали
планетата в продължение на 160 милиона
години океаните са били пълни с живот а
небесата са били изпълнени с найразлични
летящи
рептили но в края на този крешо период
масивен астроид е ударил земята и изтрил
повечето динозаври и другите форми на
живот и така започва следващата епоха
пали ошан човек никова идея как се чете
това която е първата епоха от нозо
иската епоха т е започнало преди около
66 милиона години след като крешо ката
пешовска екшън ве събитие на умиране на
всички организми а и е била около 10
милиона години
лиската
ера също е донесла големи промени на
планетата планетата се е възстановила
след този астероид който е изтрил
динозаврите нови растения и животни са
еволюирали и продължават да
движат досега
планетата и после ни казва преди 56
милиона е било и
е разбирате ли преди 100 милиона години
е имало динозаври на планетата земя това
е преди астория да не удари фдкт на
принтира 6 трилиона това са равни на е
100 милиона човешки жи години труд 100
милиона
години човешки труд 100 милиона години
роб от времето на динозаврите досега
боже мой във физическа болка съм опитам
се да си го представя разбирате ли
защото наистина човек като чуе 6
трилиона не звучи толкова зле америка
все пак има 33 трилиона дълг тъй че
колко да е зле човек той е пет пъти
по-малк
това са 100 милиона човешки години живот
вие разбирате ли какво ви
говор колко е много това е равно на
мански боец гледали стен мала лански
боец марто недей да гласуваш тая анкета
ясно ми е че ти не си гледал m гледали
ли
стен
боец едно време този сериал беше
the
мала ландски бое гледайте гоча с
дългата честно казано малко е гроз на
тая снимка но иначе гледайте го жага е
меча
и изразя по следния начин не е ли
гледала дънкан мала шотландски боец
малка е за тебе или обратното гледала ли
е
ъка твърде стара за те всеки според
неговите предпочитания тй и
сега то вика да нали това е the counter
това е заради създаването на фалшиви
пари защо ги нарича той създаване на
фалшиви пари защото пърите обращения са
това което са и ти като добавиш нови в
циркулация и кой ти казва че те са
реални от какво са банати тия нови пари
които ти токущо инжектира създадоха ли
се нови коли създадоха ли се нови
трактори има ли нови картофи какво има
ново че ти добави тия пари в
циркулацията
ако хората работят между кога година
годинита каза там той между 22 и 72
годишна възраст или не знам какво каза а
съответно ти работиш 50 години през
живота си като принтираме
тия пари това е равно
на 2 милиона човешки животи които ти
току-що
открадна
милиона хора ти им открадна труда пороби
ги и им взе всичко за целия
живот
shit и тоз вика опитам се да ги сложа
нещата в перспектива за да го схване
това е сериозен проблем тези пичове
спринтират от нищото наистина от нищото
те просто ги създават неща които са
еквивалент на 2 милиона човека поробени
за целия им живот или един чучка който е
живял от динозаврите до днеска и през
цялото време само е
бачкал разбираш ли за каква кражба става
въпрос разбираш ли за каква измама
разбираш ли за какви политически решения
политиката трябва да се отдели от парите
повтаряйте след мене политиката трябва
да се отдели от парите никой човек не
трябва да има възможността да вземе
решение ще на принтирам пари за 100
милиона години труд от динозаврите до
днес и робърт вика to make it real
опитвам се да ги словам нещата в
перспектива да ги схванем това не е
просто цифрички това не е просто
математика това са човешки
животи и съответно нали като говорим за
инфлация естествено почват хората да
обвиняват всичко друго но не е тето на
парите ми той путин то заради войната те
са вдигна газта и сега заради вдигането
на газта то създаде инфлацията ми тя
бион се е виновна тя не пя много добре
на последния концерт пин е виновен
защото т cdc в китай
всеки друг е виновен за инфлацията но не
централ
каза което се надявам че ние като битко
може да
направим да махнем завесата на тази лъжа
за да може хората да я
видят
equ
mil
money
state
bitcoin разбрал разбрал
шението нашата работа като биткой нари е
да
премахнем воала не знам как се казва на
тази
лъжа
ствам приключваме предаването тук имаме
още много
съдържание утре в други ден ще видим
кога ще има още епизоди на доброто
крипто бъдете в готовност следете
discord discord е най-важното нещо
защото в discord
а в канала аумен няма епизод на доброто
крипто който да се случи и аз да не съм
го заявил тук нали ето заявихме го утре
понеделник 6 ча което стана сед няма
значение продължаваме с поредния епизод
на доброто крипто джак дорси го каза
първи днес рей далил го потвърди
хиперинфлацията идва отново някои хора
ще кажат п не това не е вярно как пре
инфлация бе главата чилита аз просто
превеждам на български език това което
рей дали 83-годишен милиардер с 15
милиарда каза това е това е рей да дк
дорси го каза първи джак дорси рей далио
го каза потвърди днес това
е след което постнах отново тук за black
friday leger имат намаление не намаление
просто ти дават биткойн $30 ако си купиш
nano x $2 ако си купиш s $50 ако си
купиш и двете линка е тук в discord
влезте в discord стойте в discord
следете анонс с канала каналите които не
ви харесват натискате на settings
и не е там явно натискате десен бутон на
лафче и отивате на нотификации и
избирате nothing за да го мют нете или
отивате ей тука на mute канал по-точно и
отивате на until i turn it back on за
канали които не ви интересува и оставате
само каналите които ви интересуват с
нотификации за да можете да а да следите
каналите и особено анаса канала и така
нататък лека вечер ви желая до скоро
срещи не забравяйте за новата платформа
на bonex рефералния линк е долу в
описанието благодарение на тоя реферален
линк ще получите 50% по-малки такси в
новата платформа на bx както в под
търговия така за лична търговия 20%
кешбак лично от ме е невиждано никъде
друга по света приятен на
[музика]
вечер