und
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест тест добър
вечер не съм
готов даже
хич защото се мъчих
да си вържа
ледра правилния
ключ кажа правилния ключ имам ключ имам
предвид
ключа който е за
бокс портфолиото наричам го бонекс
портфолиото защото е публично където
изтеглих нали там с едни парички и ги
сложих в unis и не мога да оцеля ча
човек
буквално сега трябва да подготвя
съдържанието
искам
искам ърво да е готово с държанието и
след това може да се занимавам
сди ето момент
точно
окей готови сме задържането сега те сега
какъв е
проблемът проблемът е
следният проблемът е че имам
адрес чакай малко чакай семо сега ще
мина на другото такова нявам ей това
окей виждате
и проблемът ми е че ей тука имам един ю
сла
нали и
[музика]
а проблемът е че в
него добре очевидно не е този
трес трябва да имам ключ за това място
нали
[музика]
обаче
га да намеря ключа което много много е
зле
полужение
правим ей тоя
адрес аз знам къде е на друг компютър го
имам зареден така че знам къде е по
принцип
ох боли ме главата момента по
мисля
добре сега ще я тормоз цензи малко
извинявам за да се учите от моите грешки
99% съм
сигурен
а какъв е ключ
тука
99% 60 човека гледат й сега слушайте
сега какво става имаш леджър нали ей
това ми е ледж ей тука на
ледра
значи тия три адреса са на тоя ключ
добре сега идеята е че ти имаш така
наречената която ти
е и твърде отдавна не съм написал яно
с 99% сигурен каква бе човек см 99%
сигурен няма явно няма да мо сега да го
оправя какво
напрая о май разбирам какво се случва
толи на тоя
ключ то просто не е на тоя
ключ той е на другия ключ
разбрах какво се случва колкото и да се
мъчи тука аз никога няма получава ключ
то съвсем други 24 дори да напиша 25 кей
да аз мисля че съм на същия ключ аз не
съм на същия ключ аз съм на ся ключа
вярно забрал добре значи трябва да
стария ключ оф направо на друг ще го
направя добре разбрах какво се случва ми
окей бях т на сч как може да нете 25та
дума сетих се каква е 25та дума правилно
помня просто проблемът е че
а а 24-те думи са сменени а те като
сменят 24-те думи то отиде коня у реката
край й сега значи сега
давайте да започнем съдържанието
днеска премахнах ужасно много сдържание
за жалост което няма да го по покрием
защото просто никога няма да можем да го
покрием в смисъл ние постоянно имаме
други по-важни теми и ония все се
избутват към по-нататъка и по-нататък и
темите които няма да може да покрием са
а
как се казваше един
британски британец има youtube канал
освен чема youtube
канал там предавани ходи не знам какво
ох л бран нещо такова ми е в главата
името яко мени имаше срещу него пак и
него като почва да обясняват как бил
изнасилвач не знам какво
ко итаки не знам какво медий буквално
медийна пропаганда така ще това няма да
го другото нещо което няма да покрием
така и не го покрихме беше мауи мауи
островите общо взето там са много фиши
нещата как е започнал пожара защо не е
има предупреждение на хората какво става
сега в момента с тия хора изведнъж
медията мълчи а вдигнаха една стена
вдигнаха стена около изгорялата
площ защо и никой не се допуска нямаш
право и дрон да летиш военните ще ти го
свалят ще се губят след това и така
нататък нямаш право да гледаш в момента
какво се случва там разбираш
ли защо какво това за мен е криене нали
не не е ли криене когато когато забраниш
нещо да се вижда това е това е криене
кво как да го наречеш по друг начин ако
не криене
та простотиите на скалата и
опра дето викат пичове ние може да сме
милиардери ама правим кампания в която
вие бачкаторите
а искаме да помогнете на това
а на хората и дона сии да давате
буквално те могат да си позволят да с
техните пари всичко да оправят а което
нали естествено лесно се харчат чуждите
пари не казвам това ясно е но просто
коментирам че малко е хипокрит вместо да
кажат рода на ще мач всичките донай нещо
такова нали вие дайте $1000 и аз ще
давам $1000 и така нататък както какво
друго имаме ка съдържание което няма да
може да покрием по тая тема имаше още
нещо че примерно тя парите за украйна
отиват парите в украйна ми пари за мали
нали те са данакоплатци нали там са
живяли нали не знам си какво част от
америка никакви помощи ох какво беше
другото с държание което
махнах чест не мога да се сетя вече ама
доста държави махна защо просто никой не
а а за зелената енергия а с тия с
вятърните глупости а как се оказва че те
са не не могат да се рециклират а с
големите стомани те не са стомани не
знам какъв материал са перки и не мога
да разбера защо не могат да се
рециклират но няма значение въпросът е
че явно не могат да се кират и това
което ги правят е след хикс време ги
погребват буквално копаят дупка под
земята и слагат те са огромните перки
ама те са огромни огромни нали говорим
иска все едно като вятър на мита и се
върти перката перката е масивна човек тя
е дълга 20 м или нещо такова масивна
перка а широка с ответ сум 3 м де да
знам 5 м и и това нещо го погребват
копаят дупка по земята и го оставят там
ама не съм си първо въобще не съм убеден
това нещо колко е добре какво ще стане с
тази земя почва отгоре ама както и да е
аа не работят за да не разбират хората
че не работят буквално те използват
електричество от грида за да ги захранят
да ги въртят те вместо вятъра да
генерира абе въобще ме за ляк пълен
толкова корупция толкова простоти и така
нататък та и това нещо го махна както
съдържание
махна сумата си задържани в европейския
парламент как са хърватския и полските
представители как недоволстват за тия
мигранти и не знам си какво общо взето
нищо това мал така че за жалост няма да
има възможността
а да таковаме значи само искам да кажа
че прочитам от чата за всички дами които
гледат висок симпатичен мъж с биткойн
търси умна и красива
жена аз ти казвам аз ти казвам на
следващия бул маркет на следващия бул
маркет пичове и пички ще има дейтинг
значи за маските а на лъс ще отворя
личните съобщения във facebook на лъс
трябва да ми прати а
а как се а ну ну тъкно викам нед пикли
как се казваше трябва да маската да ми
прати един нд за да проверя нали сега
смисъл така пускаме след това форни
кундури и след като е пуснал хорни ч
кондури канала в discord който разбрал
разбрал кой е този канал аа такова ако
маската я одобрят я добавяме и роля в
discord със специална роля и след тая
роля има достъп до специален канал в
който канал тя може нали да джъдж
господата кой ниво три кой ниво две кой
ниво едно кой ниво пет ниво шест и така
нататък то шест няма да добавим та и
нали госпожата или госпожицата по-точно
де а като си търси нали богат биткойн
джия а нали да има
възможността как да кажа колкото
по-високо ниво патреон си толкова повече
доказваш че си а такова че си сериозен
нали
[музика]
аа та да на идния бурн ще направим един
дейтинг в discord те не е нужно да
плащат трябва да ми пратят само малко
муст нали
защото здрасти от вас и на тези които ще
гледат а клипа през 2030 година
are минах през чата няма възможност да
си купим акции от световния интернет на
биткой е като имам акции от бъдещите
платежна система на планетата никога не
е късно
да тъй окей
сега добър вечер стова добър
вече да ти дам моя ключ да
прош
тъй сега дайте да изкарам
чата и да
започнем сега ч нали кото ще трябва да
изкарам това трябва да
изкарам трябва да повдигна бюрото и сена
повървя малко мързи ме ама трябва
коко 22 качвам бюрото нагоре скривам
камерата замен да не ме гледате как се
мъча
а разпъвам пътеката и започваме със
съдържанието за
днеска
танка
циганка
готови сме само трябва
дистанционното сега разбрах какво се
случва
ста благодаря много на happy идиот
а о my нещо току-що падна нещо току-що
падна не знам дали го чухте а го чу
абсолютно никаква идея какво падна и
откъде падна го чух как дрънча
земята ще го намеря тъй сега значи а
пускам камерата и давайте да започвам с
държанието значи сега махам чата и нека
започ държа нямам енергия изморен съм
петък вечер е мазаляк е утре ще пътувам
стара загора така пво просто споменавам
няма да го покривам от такова ние сме
покривали
и протокола
така какво означава
ознава означава каквото
ре
bit това е от 1 отпреди дена от 18
октомври това е лудница това е лудница
пичове това знаете ли какво означава
означава че
правиш кри го нарека върху битко блокче
в който дева някакъв а и
после lightning network може да разчита
тези ати и пак
нали да се изпращат почти без такси по
lightning network и след което да
таковаш след което а нали да ги селва on
chain и така the long store short това
което казавам е че table койте идват
върху lightning
network за истинските биткой мак това
няма никакво значение защото те ще си
изпращат все още са точки когато се тип
защото за нас биткой истинските пари и
вместо да получа примерно 10 цента тип
във вид на а lightning на на на сй ко аз
бих прочел 10 цента тип във вид на с
точки но няма значение не е важно какво
ние искаме важното е какво им трябва на
хората и да им се построи въпросът е да
ползват биткойн разплащателната мрежа в
случая не говорим за биткойн актива
биткойн лимитираната бройка а койни
говорим за биткойн разплащателната мрежа
това което а а към което а миньорите
добавят блокове и а и light network
реално е изградено върху него така че
the future is now това ще създаде а
деманд за биткойн във вид на плащане на
такси колкото и малки да са те първо
второ ще даде възможността много хора
които не искат да използват биткой а
защото е твърде волатилен за тях да имат
възможността да използват биткойн
мрежата обаче транзакт ейки с долари
защо това е важно защото знаете в
българия много хора използват револют
защо използваме револют защото е много
лесно да си изпратим пари използвайки
револют нали имаш един хендъл а е си
какво и или телефонен номер изпращаш а
парички и идеята е че благодарение на
light network това което ще имаме
възможността да направим по същия начин
да използваме долари единствената
разлика е че в съседните американски
щати апликацията която те използвате не
е револют няма нито един американец само
с американски паспорти човеш в америка
който да има револют защото revolut не
оперира там това което те имат е кеш up
и
ка туй другото бе а ша какво
имаха нмо и вен а а ние в европа имаме
револют нали освен револют има и други
еквиваленти които в момента не мога да
се сетя ай как ми идва но мо донякъде но
същественото е револют така та
благодарение на този ъпгрейд върху
bitcoin bitcoin network ще имаме
възможността бла то смисъл та от
ъпгрейда прави така че това да е
възможно днеска та благодарение на t
ъпгрейда се изгради колко време отне две
години отне да се изгради t aset и вече
ще имаме възможността да изпращаме
долари the in work can't to what the
world will bu with та идеята е че
а международни безплатни почти мигновени
преводи ще имат възможността да правят
дори нокой нерите и според мен те ще
адопт биткойн не заради биткойн
лимитираните пари ами именно заради
биткойн
а разплащателната мрежа това е нет
позитив голям net позитив огромен нет
позитив така искам да започнем с ето
този клип в който виждаме една мама
която е много фрустрирана от нещо нека
да чуем от какво е тя
фрустрирана става замен както ме чувате
й и тя вика имам имам един голям проблем
с америка в момента съм тръгнала към
работа и
отивам да работя като серчо
мразя е тая
работа вика защо подяволите вадя повече
пари като работи като сервитьорка
буквално имам моята бизнес маркетинг
диплома
която за да мога да я взема тая диплома
да я изкарам трябваше да взема в бит на
0 000 и в момента
дължа и вика в момента вадя повече пари
като сервитьорка и да
давам отколкото нали да работи по
специалността
си вика вече седмици
подред кандида авам за маркетинг обяви
за работа така коментирам няколко неща и
първо ще мина през защо го покривам тоя
клип покривам го тоя клип защото сещате
ли се клиповете на jobs.bg дето има 7 8
9 10 11 12 и нещо j бг след това беше
какво беше там броенето така и мита ми
беше следната че според мен наистина
а някак си какво беше good times cre we
man we man cre hard times hard times cre
hardman мен create strong strongman
strongman create good times имам
чувството че
наистина предното поколение малко ли
много все повече се грижи за децата си
във вид на да не страдат да не се опарят
да незнам си какво което влияе зле и ги
прави неподготвени за реалния свят тая
мома имам чувството че направо все едно
особено пък следващото което ще покажа
следващия пич ли беше е неподготвен мо
мама ѝ беше неподготвен за реалният
значи тя вика седми си подред вече
кандидатствам й пич месеци подред като
кандидатстваш може да му се оплакваш
като станат три месеца и нищо не намираш
тогава се оплаквай за седмици това е
напълно нормално какво искаш два дена да
кандидатстваш веднага да си намериш
работа
ли и съответно тя казва че ако започне
да работи маркетинг което е нейната
специалност заради която тя за да изкара
е взема 0 000 трябва да се съгласи на
по-ниска заплата отколкото в момента би
вадила с нейната си
[музика]
специалност чудя какво каза
а обявите за работа са h което означава
ей така забавни смешнички малки 50 to
year значи 150 до 200
000 на
година ама не ги слуша глава
150 до 200 000 и се
оплаква обаче
вика и съответно вика на 25 години съм и
трябва да се боря с корпоративната
америка да се бориш с нея аз мисля че се
борим с нея има работни места искаш да
ти хареса заплатата хареса ти работа
квалифициран си кандидатстваш ако те
одобрят бачкаш носиш стойност на някой
трябва да му носиш по-голяма от колкото
той ти плаща това е така работи
капитализмът
нали аз лично съм абсолютно за
капитализма защото каква е алтернативата
нали не на всеки му по заслугите на
всеки му по нуждите ми аз много имам
нужди никакви заслуги нямам аз много
нужди имам нали и така живее с готово на
гърба на другите ами смятам че не е окей
това
и съответно вика трябва да вика me ag
такова corp as america и след което
казва people with so much experience
други думи иска да каже аз съм на 25
току-що съм завършил университета отивам
аз да кандидатствам за работа искам тия
яките заплати 1502 000 и следващия
момент вика обаче
са срещу съм на интервютата се конкурира
с хора с толкова много опит ами буквално
думите които ще използвам са момиченце
нали какво какво си мислиш какво си
мислиш някой дето има 1020 години опит в
бранша нали според тебе не заслужава ли
е значително повече пари ако него му
дават 150-200 000 ако той е изряден той
знае всичко как се случва и така нататък
и просто е ефективен а а без да губи
никаква никакво време без да се чуди ама
това как да го направя онова да го
направя ама как е по-добре и така така
нататък такъв човек взе на 150 200 ка
нали един интр дето през живота си не е
бачкал това нещо и пари да взема и с
други думи тя казва ето ей това е а че
много хора за да могат да вземат повече
пари по-рано по-бързо нали това което те
правят е
че
остават в нещо което вади пари днес няма
перспектива защото тя е сервитьорка
днеска и днеска сигу сигурното бакши ще
взема хикс нали ама и аз с стари с още
10 години и аз съ стари с още 20 години
нали какъв ще е доходът след 20 години
като сервитьорка не разбира погрешно има
някакви сервитьорки специализират се
стават в някакви по-луксозни добри
ресторанти не знам си какво и ескалират
реално наистина е става като кариера а
но много от тези ниско квалифицирани
работи където
а не се иска абсолютно никакви
допълнителни познания това което се полу
чава че ти вземаш сравнително по-висок
доход защото не си чирак ти рех отиваш
да работиш но за сметка на това няма
абсолютно никаква
а перспектива няма никакво развитие та
тая дама в момента мисли нали а ако
искам да сменя работата ако искам да
спра да работ ка територия да работ по
моята професия това което се получава е
че аз задължително трябва да поема пекър
трябва да вземам по-малко пари на
български все едно мога да работя като
на $3000 общ работник не знам си къде
лева де или мога да запиша 1500 лв по
моята специалност говоря софийски
заплати нали и
така напълно нормални неща от живота
напълно нормални неща от
живота и тя вика докторите имат су
години опит вика аз имам само моята
диплома и хората нали са съветвали
диплома завърши
университета и вика хората кото свете
мина през университета не ми караха за
това как после освен това ще ми искат и
опит ами напълно нормално е някой човек
с две-три години опит е в пъти пъти
по-ефективен и по-полезен отколкото
човек без абсолютно никакъв опит токущо
е излязе от
университета и
вика моята диплома изкарването на
дипломата ми ходенето в университета
това беше опит това не е опитът това не
е опитът това е с други хорица повечето
от които не знам къде се намират да
ходите да си лайка по цял ден и да
вземете някакви си изпити това не е
реалният
свят и така и само забележи като я чудиш
как
пищи аз съм ако мога да я преценя
правилно и ако покажа някакви такива
изблици по време на hr интервюто даже не
бих я нел това е човек който даже е
малко може би преувеличено но все пак
емоционално нестабилен ти даже не го
искаш тото младият в екипа ти да прави
проблеми само замисли какво прочиташ
някой на 30 на 35 години по-улегнал с
повече опит или някой който няма никакъв
опит и все още тепърва се сблъсква с
реалния свят и тепърва а как да кажа ще
трябва да се очуква от живота та това е
реалността за много млади хора на коско
новото ce ceo започна от компанията като
във for други думи е карал тия багерчета
и а е работил с повишение повишение
повишение дони да работи като ceo 40
години подред става на 25 и очаква еми
сега поне 150к трябва да да вадя защо
защото има диплома по
маркетинг
the degree was the experience oh my така
значи продължаваме напред с ще прочета
коментара и след това ще видим клипа
коментарът е следният не мисля че джези
това е общо взето поколението мис че е
родено около 2000 година а е чак толкова
различно от предните поколения
единствената разлика че е сега те имат
възможността да си постнат мислите а
драмите в tiktok докато дженекс и
бумърите просто е трябвало да саки тап
да го преглътнат да мълчат да бачкат и
да се опитват нали да да пасат в сати
без да имат морална подкрепа защото не
са си изразили а публично така мнението
защото знаем аци в предния клип която
видяхме ще получи коментари хора ще се
съгласят с нея други на нейната връз
е несправедлив corporate америка е лоша
не знам си какво а може а нали да ми
духат и така нататък аз няма да се
занимавам с тях и така нататък няма да
се занимаваш с тях ти работодатели какво
правиш какво правиш какво ще правиш как
ще си полезен на обществото за да може
после обществото да ти фермерът да ти
донесе храна а компанията за
електричество да ти донесе електричество
дома и така нататък как ти ще си полез
на обществото та и съответно предните
поколения просто като са били на 20 30
30 годишни е трябвало да бачкат здраво
за да не останат бедни за да могат да
вадят пари докато тая
мацка най-вероятно ще остане бедно тоя
коментар не към предната мацка ами към
ей тая нека да
чуем
с други думи хора които сега за първи
път влизат на първата им работа като
чера като ин как беше на
български
и ох забравих думата както и да е такъв
дето го взе символична заплата или даже
вестнико заплата да ти върши някаква
работа
вика аз съм дзи и тази година започнах
първата ми работа където работя
от и съответно вика аз бях доста така
надъхана защото беше маркетинг позиция в
compy значи всички мацки маркетин иска
да работят всичките искат да продават
неща да се занимават с рекламки просто
не
разбирам и вика и си мислех в кония
която се занимава с здравоопазване или
каквато е там думата и съответно вика
бях надъхана нали за тая работа защото
нали ми е по специалността и така
нататък и съответно
вика компанията се оказва токсична не
знам си какво естествено ти като ти е
първа работа като нямаш база ление всяка
фирма освен ако не е перфектна и такова
ще се ври
токсична и обаче вика само за че месеца
ми отне да знам че не искам това нещо да
го правя и вика да направих математиката
че сегашната икономика не можеш да се
пенсионираш съответно вика бих чела
буквално да
умра означава да се загасят
мте
вика има хора които са на по 40 години в
тая фирма и вадят същите пари като мене
п малко съм учуден че тая дето първата
работа няма да имаще взе сщ зап години
но както и да
е ино ра години същите пари коит и се
мъчат в живота нали да успеят да
сме
ра почна да се зачудва и това ли е това
ли е всичко което нали ще постигна аз с
моя
живот и вика защото вместо това бих
прочела буквално да умра според мен
твърде голяма лекота го каза това нещо
бих прочела буквално да самоубия ина
самоубий се тогава смисъл окей тво
решението прави каквото искаш самоубиваш
самоубива и вика опитах се да продължа
съ сляп оптимизъм няма значение ще е
позитивно и вика съответно успях да
издържа девет месеца на тая работа и
след девет месеца се запитах себе си
добре това ли е животът който си
представяш ставаш сутринта събуждаш се
измиваш си зъбите оправяш се караш до
работа или с публичен транспорт стигаш
на работа бачкаш до пет до шест до 7 ча
и след това се прибираш пет дни в
седмицата имаш уикенда само за себе си
това ли е животът който аз
и отговорът беше
не и отговорът беше не не искам да го
правя това нещо докрая на живото
съответно трябваше да
напусна защото аз психически не се
чувствах
добре не съм сигурен дали това имам
предвид между другото може да имам
предвид че има други здравни проблеми
нещо са психически така и съответно
казва в момента вика съм по-щастлива
като свърша тука малко работа там малко
работа с други думи се намира днеска ще
раздавам фари утре ще мия полив други
ден ще мия
[музика]
чинии и съответно
а по тоя начин обаче имата да си живея
живота и да се забавлявам в смисъл на
това така ми звучи все едно
а ако работиш офис работа или работиш
каквато и да била друга работа която е
пос 40 часа на седмица не можеш да се
забавляваш малко странно ми звучи
окей и всички ме питат какъв е плант
какво ще правиш за бъдеще и така нататък
и тя вика не знам какъв е
плана но това което знам е че ако трябва
да се върна в оня офис да работя от 9 до
5 всеки
ден от момента в който се върна тая
работа една година по-късно най-вероятно
вече няма съм
жива така че казвайте каквото искате за
20-годишните
обаче
fin corp lifestyle значи това момиче
наистина си мисли че
има не знам каква дума да използвам не е
авторитет ами това е правилната дума
влиянието или не знам си какво да тропне
с как и да обясни тя на шефа слушай сега
шефе еди ти какво еди ти какво моите
правила са такива аз искам да имам на
работа която аз си поискам аз искам да
работя колкото аз искам и ти трябва да
ми плащаш колкото аз си по искам това
момиче без абсолютно никакъв опит в
работната среда отново напомням оня
коментар където ше преди малко
най-вероятно и предните поколения може
да са чувствали малко или много така
разликата е че тогава не са имали
възможността благодарение на итернет и
tiktok да си
споделят а да
използвам не малоумните мисли
ами неосъзнати неосъзнатите мисли защото
отново тя вика we are just fin ние сега
младоците
20-годишните our down тропва с крак и
казваме на корпорациите на фирмите на
работодателите че на нас така не ми
харесва добре направи си компания и я
направи с твоя начин на работа както ти
смяташ че хората трябва да работят нали
свободна
конкуренция изтегли заем от банката
изтегли заем от приятели и роднини и
започни твоята фирма където ти ще дадеш
пример как хората да са хем много
щастливи и хем да бачкат много малко и
хем много пари да
ваят вика тоя лайфстайл където стоиш в
един офис и правиш почти нищо в смисъл
да като си на 25 като нямаш никакъв опит
правиш почти нищо като имаш 10 години
опит в сферата правиш много бързо нали
съгласен съм като нямаш никакъв опит
почти нищо не правиш неефективен си
бавен си заради това и си там някой да
те научи някой да ти
помогне безплатно буквално ти трябва да
плащаш на тази фирми зате нена работа
ама това е друга тема мо може си
мисли вика rather my work on my отново
тя е със самочувствието с идеята с пна
че тя е специалист вече знае кое как са
прави не знам си какво може да бъде
десижън мейър и така нататък и е готова
тая мома на 25 години аа да си свърши тя
работа когато тя реши за добре без да
има нужда да колаборира с други хора
нали защото това е цялата идея нали
събираш хората на едно място било то пък
и онлайн да работите въпросът е че сте в
едно и също часове време в една и също
свана за да може да колабирате за да
може да задавате въпроси за да може да
комуникирате за да може да се случват
нещата тя вика да свърша работа и после
да отида да си гледам живота с други
думи начи по което аз го виждам е че тя
вика сутринта трябва да стана да се
наспя до 10 да отворя компютъра в 11 да
работя до 1 след това да отида докато си
пия латето след това да отида на обяд и
след това да отида на
плаж и след това като се върна ще
прегледам
имейла и съответно ни 20-годишно нзи
наистина нашето мото
е
work to работи за да може да си плащаш
сметките а не работи просто а не живей
просто да ходиш на
работа много насериозно го вземаме това
ма и ако корпорациите започнат да не
разбират ни младоците какво искаме и как
ние гледаме на
живота за всички нас става все по-зле
знаеш ли за какво ще става после за
защото дърво това ще
ста наистина всички после ще стане
по-зле защото като нямаш работна ръка
като ти я обеднеят като падне
производството мъка просто мъка али и
така това
е напишете отдолу който гледа на запис в
коментар вашето мнение по темата нещата
на по-зле ли отиват или на по-добре
а минавам през щата за да кажа много
благодаря на за типа на социално зло на
димитър и на любака тази знае че не
всичко което лети се яде пасто е слет е
от почти началото и съм един от старите
патреон ниво 4 дай ми мод да мога да
пиша на цикла ей сега затварям чата
всеки който е поне от две години има
възможността да стане мод
затварям чата на хора писали поне от две
години временно го затварям за да може
да а филтрираме хем са два часа назад и
все от средата го хващам после ще връщам
до началото повече от година не съм
гледал на живо винаги на запис но афа на
всички които помнят годиния радиатор
така палани обясни как да не плащаме
легални данъци в англия след 2025 смени
темата не схванах въпроса идеално но
това което казвам е че ако искаш да не
плащаш данъци легално вариантите са два
отиваш в дубай където няма данък или
отиваш в пор гали където няма данък или
отиваш в ел салвадор където използваш
твоя биткойн като пари и съответно няма
данък варианти са много не е само един
вариант зависимост от това точно какво
искаш да направиш с биткойна но да не си
плащаш данъци върху твоя биткойн отново
има редица легални варианти чисто и
просто трябва да ги проучиш на такова
напиши го в google това не е не не е
труден въпрос това вече е дискутиран
въпрос това не е нищо ново и така
нататък аа така че как да кажа не е
гореща тема в смисъл не ни вълнува
толкова много защото ги знаем отговора
на тоя въпрос много от отдавна
продължаваме напред
с това отново това отново е в америка
значи сега питате е тоя пич питате е тоя
пич точно се намират пред магазин в
който имат влажността да купиш или да
продадеш бижута и златни монети окей
пред такъв магазин
са
какво искаш една златна монета или
тоъ
следващи златна монета
или златна монета нали монета е колкото
и да е няма да струва 20 повече струва
20 вика искаш 20 не искаш таковата не
искаш
златото и то нали го бка и вика нали не
ти трябва златото какво ще го правиш ту
злато злата монета и оня вика ами да аз
злата монета не мога да сложа вътре в
машината да си платя паркинга на колата
то пак опита също вечева го превеждам
какво прош една златна монета
или 20 само не съм сигурен тука дали
вече не го смени на 10 защото в един
момент той пробва нали 20 ичи твърде
много ги иска 10 пак ли ще ги
власт вече го смени или злата
монета то тно
ще вика поздравления днеска си голям
победител много спечели монетата малко
по-късно той го каза струва
1800 и като те пита златна монета ли
искаш или $1 и оня даже не опита златата
монета колко пари струва вика просто х
10 тоз го възника вика голям победител
днеска и то вика мерси и то
вика ами ето заповядай
поздравлени благодаря ти че избра
грешно и то се сети да попита въпрос
така ли колко струва златната монета
само замисли между другото само замисли
и аз няма да знам колко струва златна
монета ама $10 човек буквално нищо не са
$10 по принцип замислете се нали това е
в америка не в българия $1 в българя 17
лв може да вземеш два дюнера брат нали
по 8 лв ама такова ама ама в америка $1
наистина нищо не са бургерите са $1
разбираш ли нищо не може да си купиш $1
и то взе хартийката просто защото знае
че в магазина ще му я приемат а вместо
да вземе а или поне веднага да пита да
появи някак някакъв интерес чи колко
струва златната монета значи от на тия
хора от съзнанието им буквално е излязло
идеята за това че златото е ценно това
за мен единственото обяснение все едно
някой ако ти каже какво пущаш една
кесийка с диаманти или един диамант или
$1 или там 10 лв ай добре и 50-те лв са
50 лв ли искаш или а диамант м на момен
че питам какъв диамант нали колко струва
този диамант нали дори и да няма как на
момента аз да го използвам на момента да
го продам аз ще се замисля нали ако
струва примерно 2000 лв този диамант
дори дори 100 лв да струва двойна цена
просто почна да смятам колко усилие ще
ми отнеме за да мога от тоя диамант да
му изкарам парите с други думи приема ли
се в българия има ли в града в който съм
такова джури където да може да го продам
нали да го взема да го проверят и така
нататък а ще задам нали тия въпроси това
е важно за мен за да мога нали да да
избира те веднага в главата им е златна
монета в смисъл това звучи като нещо от
историята някакви ста пари дето вече
никой не ги приема съответно кешовете
брат ще добавя още пет ще купя
бургер и то вика ами колко струва злата
монета ей ако беше вкарал в ей то
магазин ето
виж и така
наъ вика зависи нали сега от цената на
злато точно в гон ама днеска да
рече не съм проверял ама нещо от рода
00 и вижте само на тоз лицето му как се
извини и то наистина
ли и вика уау окей и този вика твърде
късно ли ей да върна те и да си взема
монетата и то вика ами да твърде
късно вече избра само забележи made зато
наистина той каза какво искаш и той взе
решението искам 10 и му вика следващия
път
и то вика няма да има следващ
път а и виж тази жена беше първата която
да зададе правилния въпрос ами
зависи колко струва монетата замислете
се не е ли наистина това правилният
въпрос колко струва
монетата аз даѝ
каз и и тзи вика какво няма ли да ми
кажеш колко струва една монета значи
трябва просто да избера този вика да
трябва просто да избереш не знам сега на
нас ни е лесно при положение че знаем
колко струва монетата е много лесно да
кажеш иска иче монетата ще вземам но по
принцип наистина мислете си на улицата
дойде някакъв сега проблемът на златната
монета нали е че примерно се чудиш това
наистина ли е златана монета не знам ли
какво и така нататък ама отново $1 това
в български пари е нещо от рода на 5 лв
човек 5 лв или златна монета дори да е
фалшификат златната монета дори да се
окаже че не знам си какво 5 лв рискуваш
разбирате
лито го няма смисъл какво рискувам
рискувам 5
[музика]
лв и тя избирам
те и то такова
така
и той съответно ни каза значи мислиш ли
че 10те струват повече отколкото the
maple lef не знам как се превежда на
български но нали листото на дървото
maple на типа maple дърва нещо такова
канадска простотия е това и съответно
монетата е канадска а мисля че струва
нали повече отколкото една такава златна
монета и тя вика ами не знам колко
струва златната монета не знам колко
съответно нали повече ли струва или
по-малко само забележи по $1 човек
златна монета как може да струва
по-малко от $1 та както и да е настрана
това и викане знам дали струва повече
въпросът е това че аз мога да използвам
те веднага това е бе хората мислят в
краткосрочен период от време мислят за
пет часа напред за 5 минути напред за
пет дена напред но никога не мислят пет
години напред 50
години
can
can събра 10те и тоз вика що щото е
канадска монета нали тя вика ами не
просто защото с те мога сега веднага да
отида да си купя нещо ей това е веднага
искам да си купя нещо с тях веднага
искам да ги изхарча все едно тея те
питат какво прош 000 в спестовна сметка
трябва да изчакаш една година ти държи
заради хиперинфлацията пак си по ако
избереш 000 в св сметка защо зата може
да бъдат изядени и настина по-добре дне
но в случая говорим за злато
нали
свено и вика тя викали се веднага мо хар
вими да така е или може да избереш тая
монета да влезеш ету магазина от нас и
на момента да прош за в кеш но изб
грешно и вижте
реакция
[музика]
и поздравление днеска е късметлийския си
ден
и вика всъщото е и моя щастлив
ден и вика някой ден ще разбере защо все
едно да вървиш по улицата и питаш хората
какво щш 10 лв или един биткойн е човек
трябва да направим това трябва да го
направим това какво
предпочиташ 10 лв или един
биткойн и естествено повечето хора ще
кажат 10 лв защото не знаят какво е
биткой направо за 200 лв ще занем 20
човека как взема 10 лв и са избрали дете
лев биткойн проблемът е че някой който
каже биткойн защото знае какво е биткойн
а трябва да се каже че примерно че
получава 100 лв зато избрал правилно ама
не е такова поне сди битко щото бюджета
бюджет за едно такова видео твърде много
расте
нали ако кажеш 0,01 биткойна ти уста и
то 0,01 биткойна пак е значително повече
пари нали значително повече пари но а
вече е как да кажа объркващо особно за
едно койте като кажеш един биткойн добре
значи трябва да питаш една стотна от
биткойн нали 0,01 биткой една стот от
биткойн една стоте от биткойн се е $200
човек пак са много в смисъл $300 това са
пак 500 лв плюс човек нищо е прехвърляш
му полица тош 500 лв във вид на биткойн
след това му кажеш кле да ти го откупя
сега веднага за кеш за 250
лв гласи а да среща че той иска гласи
щото в момента ще вземе парите обратно
than
то вика благодаря ти
поздравление и вика лесният избор е да
вземем
кеша обаче въпрос е чудя се колко струва
монетата и те вика не знам каква е
цената на
злато само забележи даже на те си
предложил не 20 не
30 и предложил то вика за пе може да си
взема
бира и така натъ и така наъ добихте
представа схванахте минавам през шата и
след което продължаваме
напред така има ли някой друг който
трябва да
добавя като
модератор ударете лайка ако все още не
сте ударили
лайка
ми мисля че всички съм
обал да обал съм вече така отключвам
чата отново за да могат да пишат хората
които все още нямат две години а и
продължаваме
напред
бяхте добавил ти писа преди да отключа
отново
таковата така целия чат ли ще са
модератори целия чат от хора
които следят канала от поне две години и
каква е идеята защо поне две години
защото ако някой гледа доброто крипто
редовно две години и продължава да го
гледа по време на мечия пазар очевидно е
човек който как да кажа минал през мечия
пазар в часа и така нататък и тези хора
са нужни като модератори защото после
когато дойде бура на когато ми 69 ка
тръгнем нагоре и юро куц и сакато се
излива в чата в търсене на бързи печалби
че има всякакъв спам всякакви простотии
всякакви глупости да се пишат и така
нататък заради това модераторите ще
които са в час нали които не са шит
конджи които не са занулени не са умряли
на леверидж правили се долар cost ари по
време на мечия пазар и така нататък ще
модерират чата така че на въпроса целия
чат ли ще са
модератори не и в момента не са нали
видимо а но много по-зле ще стане от
по-зле имам предвид във вид на
качеството на чата по време на буран а
просто ще ще има всякакви повече аз го
знам защото го знам какво стана 2021
година и заради това идеята е да се е
подготвим ако съхнали в български крипто
канал брои ли се еми не защото трябва да
такова трябва да може да се провери тук
и тука работи така настройката
продължаваме напред
сега продължаваме
напред
и а такова тред е на
тема биткой и и цената на биткой всички
знаем че чакаме биткой видяхме една
помпа дето изпомпи от 27 до колко до 30
каза отрицателно време когато имаше
фалшив вата новина че има биткой etf
видяхме пазара как ще реагира но това е
пазарът от спекуланти ритейл инвеститори
и така нататък това не са истинските
пари от потенциален etf да повлияят на
цената това е чисто и просто
повлияването на цената от хората които
бързо искат да флип нат нещо и да купят
преди нали цената да е пъкна само
забележа значи всеки знае че когато се
добри etf ще изпомпи цената и заради
това бърта да купи преди да е изпомпал и
когато много хора го свършат на направя
това нещо тя просто цената автоматично
помпи така та това беше помпата която
видяхме така хем всеки знае че като има
удобрен etf ще изпомпи цената хем в
същото време на хората не им се рискува
защото ми може да изпомпи може и да не
изпомпи нали
съответно ги е страх и съответно а не са
он нали чакат да излезе потвърждение за
etf тогава да закупят за да могат после
да продадат нали един вид на
а на
таковата
моньо ангелов токущо натина 5 лв сс
супер чат функционалността на youtube
благодаря ти за ти така сега
и този туит говори за това как това е
общо взето първият куршум първото първия
пистолет гръм по пътя на биткойн адопция
защото това което не е включено в
днескашната цена на биткойн от грубо да
кажем 30 000 е
че 4o 1k спестовните планове ще правят
пасивни конста константни ловове
наливания на пари с други думи хората си
плащат пенсионни осигуровки и пенсионния
фонд хикс налива хикс от тия пари в
биткойн това не означава че а ще
таковаме това не означава че цената на а
биткойн изведнъж стане 1 милион и не
означава че изведнъж милиарди трилиони
долари са налива от биткойн не просто
означава тук имам един пенсионен фонд
там имам един пенсионен фонд там имам
един пенсионен фонд и те решат примерно
с 1% нищо не 1% от парите да вкарат
биткойн може да вкарат злато може да
вкарат в commercial real estate може да
вкарат в mortgage back security в
облигации в не знам с какво те решават
дай сега ще вкараме част от тия пари в
биткойн каква част 1% бе човек нали
биткойн рисковано нещо ново ама дай да
пробваме ние сме по-отворените ние сме
по-агресивните и 1% парите така обаче 1%
говорим пенсионен фонд който примерно
може да бъдет към него америка 360
милиона 30 милиона 10% от населението да
бъдат в тоя пенсионен фонд или в тези
пенсионни фондове които ще решат да
инвестират част от парите си в биткой
така 1% от пенсионните осигуровки на 30
милиона човека само замислете това са
пет българии не на българска заплата на
американска заплата така сега пасивно
всеки месец всеки месец всеки месец така
след
което
а това което не е включено вътре в
цената на биткой target date fs други
думи това са фондове които имат точно
определена дата в която трябва да
направят нали някакъв й които пак ще
вкарат част от парите в биткойн това
част 1% бе човек няма вкарат 100% 1% ще
карат ще карат 1% които пари днес ги
няма в пазара които пари днес не са
наляти в биткой които пари днес не
подкрепят цената на биткой цената на
биткой аз мениджър които ще а препоръчат
на своите клиенти
10% биткой еъ което какво означава сти с
някаква цел или за пенсия или за не знам
си какво и той ти казва добре слушай
сега 25% отиват за гом бонс за
най-сигурната инвестиция най-сигурната
инвестиция а с лихвичката там не знам с
какво 25% от парите отиват там така 15%
или 20% отиват злато така в s&p 500
отива с колко проце в да j отивайте с
колко колко процента 10% отива в биткой
сега въпросът е следния всеки ли асет
мениджър ще препоръчва 10% на богатите
си клиенти да вкарат биткойн естествено
че
не 1/3 да го правят 1/5 да го правят
това пак е сериозен капитал който ще
влиза в биткойн благодарение на тези
препоръки на тези асет мениджъри значи
под асет мениджър си имам предвид
следното нещо богата фамилия ама от тия
фамилии където дядката вече на години
пред умиране има голф игрища казина
глупости нали знаете тия всичките неща
се притежават от някой лас вегас се
притежава от някой лас вегас не е на
държавата той е на частници та и човекът
е премиран човек е тия всичките хора
хората имат погрешно впечатление че тия
хора богатите хора сами си менажират
абсолютно всичкия капитал абсолютно не е
вярно това нещо те имат някакви бизнеси
имат някакъв кеш след което имат асет
мениджър който да им разпределя
богатство част от тези асет мениджъри
които работят с част от тези супер
богати фамилии които имат редица хотели
в редица имам пре чейн нали такъв дето е
оче не моти как се казваха ама нали има
такива хотели които са буквално те и
международни не само в америка големите
чено от хотел сега чакай само да напиша
chin hotel го напиша в
google ето го марит марит например нали
така holiday in star w intercontinental
и така нататък sheraton и така нататък
големите брандове някой ги притежава
нали не ста на джавата така та 10% се
посъветва да се сложи в биткойн някой
друг ще предложи 5% друг ще предложи 1%
няма значение реалността днес не е
такава все още днеска е до голяма степен
темата буу да се слага пари в биткойн но
това нещо ще се промени след като имаме
bitcoin etf за това bitcoin etf е
първият патрон първото гръмване на
пистолета
така които ще кажат нали да вкарат 10%
като counterweight to the melting bond
не е
прайн след което промените по законите и
по регулации които ще дават възможността
а корпорациите да създават биткойн
продукти било то пенсионно такова за
своите работници билото много по-лесно
да се улесни компаниите да слагат пари в
биткойн и така нататък и така нататък
знаем крост и майкъл стелър са пионери в
това яко натискат за възможността
корпорациите да могат да имат биткой
trey да са на биткой стандарт и да
пестят нали парите си в биткой така full
insurance and pension fund adoption is
not priced in отново пак говорим за
някакви фондове и за тия как се казваха
застрахователи което те трябва да не да
правят тия пари трябва да ги завъртят по
някакъв начин widespread nation state
adoption в момента има шанс в аржентина
която е 30 милиона ли 60 милиона колко
бяха жители да започне яко биткойн
обучение както в момента се случва в ел
салвадор и да се превърнат голям процент
от тази популация да станат биткой sn
world fund adoption sn world fund
adoption примерно скандинавските държави
са известни с това че имат много много
добри sover w фондове които а яко се
справят правилно с менажирането на
парите си в какво ги инвестират как ги
инвестират така нататък не знам дали сте
чели норвежкото беше или шведското мисля
че норвежкото ама страхотна r returnal
investment имат на на парите на народа
си в които те са инвестирали energy
being denomination in bitcoin is not
priced in ей това е една от последните
стъпки energy being denominator само
замислете за да можеш ти да изкараш
биткой ти трябва енергия нали това е
реалността всеки който ти каже той
биткойн нищо не струва той от нищо от
въздуха идва добре ай дай малко от тия
биткойни изкопай м няколко биткойна от
въздуха и ми ги дай на мене не можеш
реалността е че трябва сума сия енергия
да използваш за да може да произведеш
един биткойн така че абсолютно има
логика и аз наистина го очаквам в бъдеще
енергията да се оценява в биткойн което
означава не варела петрол да бъде $90 80
$100 и така нататък ами варелът петрол
да бъде оценявам сатоши нали примерно 2
милиона сатоши са 3 милиона сатоши са 2
половина милиона щ и така нататък това в
момента ти звучи като пълно лудо нали
звучи ти като чо чк човек щатите никога
няма да позволят
а рела петрол да се продава за нещо
друго освен долари и да се прайс в нещо
друго освен долу имам обаче предвид
следното нещо товн дет дълга на народите
е имал много важна роля като primary
reserve asset вече десетилетия подред
което какво означава буквално като
основен актив който да запазиш енергия
това което са правили хора не е кеша не
е злато не не знам си какво последните
десетилетия ами е чуждият дълг дълга на
другата държава нали казваше ти ще ми
дължиш аз ти давам днеска защото аз имам
тая енергия съхранил съм я спестил съм я
и искам да я дам на тебе но ти трябва да
ме върнеш на мене с лихва идните години
така обаче това което виждаме в момента
пред очите ни и след малко ще минем през
това нещо е как това нещо се срива
разтапя се умира пред нашите очи какво
ще стане ще се видим но в момента
наистина нещата едва ли не никога не са
били толкова зле колкото е днеска а тия
масови разпродажби на таковата масови
разпродажби на а на облигациите и даже
отварям сега в discord на момента и
търся един а тред който беше ей сега ще
го намеря който беше за общо взето за
това как
аа точно на облигациите толкова зле а не
е
било много отдавна много отдавна ето го
намерих го треда много бързо ер акам
discord просто ни е невероятен ни е
discord невероятен ето виждате worst
bond sell off since the
1700 гледайте гледайте от 1700 година
1700 година 30 години не сме имали
такова такава разпродажба на облигациите
гледате ли за какво става
въпрос то drd извинявам се но разбрах
нали как да кажа никога никога просто не
сме имали такова нещо никога да си
толкова вътре с твоята инвестиция никога
никога никога лед 300 години тъй айде
без това споменах discord много набързо
ако искате да бъдете част от нашия
discord трябва да станете патреон защо
за да може да се предпазим от всякакви
спамери защо в момента примерно чатът е
заключен за хора които поне от три
месеца следват канала защото ако не
следват поне от три месеца канала
задават тъпи въпроси съжалявам обаче
въпрос който е задаван 100 пъти който е
отговарям 100 пъти вече за мен лично е
тъп въпрос аз не искам да говоря на
такива теми на теми на които саме питали
100 пъти аз съм отговорял 100 пъти 100 и
първи път няма да го направя заради това
тези въпроси за мен са тъпи аз разбира
раз бирам че никой не се е родил научен
и всеки трябва да мине по неговия път да
се научи напълно съм окей с това и аз
съм бил нали ненаучен и аз е трябвало да
се науча а а няма да отговарям 10 един
път на един и същи въпрос заради това за
да може да филтрираме хората в чата в
youtube слагаме три месеца човек трябва
да гледа преди има възможността да пише
абсолютно същото е и с нашия discord
единственият начин да пишеш в discord е
да плащаш 30 с на ден абонаментна такса
ако искаш да видш скритите канали нали
то е 0 на ден абонамент на такса значи
това ще е 1,20 на ден абонамент на такса
за да имаш възможността да виждаш
откритите канали значи това ще бъде 2,40
лв на ден за да може да виждаш общо
взето най-скритите канали и последният
абонаментен план значи ще идва че е 5 лв
на ден за да имаш възможността вече да
виждаш а най най най скритите канали
освен спар канала който не може да си
купи за да се участва в него и освен
това да имаш възможността веднъж в
месеца някой да ме пита това е някак
зашива еното какво мислиш и така нататък
в кръга на шегата да не го казва така
минахме през патрио минавам през рда
просто да го покажа какво представлява
ако не сте вътре в discord пропускате
много защото в discord ни са
най-яките мемета от рода на ракия и
е най-добре да си ги направиш сам
окей де това няма да го правим не е
най-добрият пример дайте да видим е това
да сечем нова измама доктор взема 100 лв
с обещанието да ти бие физиологичен
разтвор вместо ваксина
бие ще ти ваксината прибират 100те лв и
ще вземат 10те лв по
каса и така нататък на колко градуса
трябва да пусна пералнята какво пише на
тениската металика а не го слага какво
а на колко граса трябва да пусна
пералнята пита мъжа жената го пита какво
пише на тенска дна етикета и така
металика are бетон
бетон
мисля тази вечер да изляза с
приятелки а то на острова има само двама
човека то си има дълга
пишка и така нататък знаеш ли колко
дълго те търсих знам крисе колкото можах
окей ден
а time иве и така нататък казва ралицата
така значи тага продължаваме напред тъй
не се развам
та ими бе че вътре в discord имаме
ужасно много канали имаме скрити канали
тука които са видими само и единствено
за патрио и вътре в тях споделя доста
качествена информация и в момента много
набързо примерно сега до този линк с g
бон така
та съответно държавите имат нужда от нов
актив неутрален актив който не е на
америка не е на китай не е на русия не е
на иран не е на ирак не е на израел не е
на бразилия не е на индия и така нататък
и така нататък неутрален а само
замислете има ли по-не неутрални пари от
биткойн днес има ли по-неутрални според
мен не
та и в момента решението е
очевидно имам спекулация че в момента
америка акумулира а яко биткойн това е
моя лична спекулация мисля че съм го
подготвил по-късно да говоря по тая тема
но имам чувството че в момента америка и
кажа америка имам предвид the deep state
правителството cia каквото искаш го
наричай имат за цел да акумулират
колкото могат повече биткойни за всеки
случай не защото с сигурни че ще минем
на биткойн стандарт ами за всеки случай
така та биткойн успя да стигне до цена
от $30 000 колкото е днес общо взето на
раменете на рител
инвеститорите замислете се до момента
може ли да похвалим някой освен майкъл
селър и micr strategy които който е
налял -4 милиарда долара в биткойн може
ли да похвалим някой да кажем е хубаво
че беше той нали и благодарение на него
сме там където сме днеска и под някой
нямам предвид нали частно лице защото
точно това говорим рител инвеститори
частни лица които са инвестирали в
биткойн без значение колко си купил за
50 лв за 100 лв за 1000 лв за 100 000 лв
за 1 милиона за 5 милиона няма никакво
значение въпросът е в това че са частни
лица
95% плюс от инвеститорите са частни лица
нали замислете се без значение кога си
купувал без значение колко биткойн имаш
частни лица много малко от биткойните се
притежават от юридически лица много
малко а това което изброихме по-нагоре е
главно юридически лица големите
пари все още до ден днешен гледат на
биткойн чисто и просто като на едно нещо
много волатилно и в момента не му е
времето тези които са днеска тука по
време на мечия пазар са хората които
мислят дългосрочен план които виждат
биткойн като нещо което им дава
най-голям шанс да се защитят от тази
кризисна ситуация която имам с дълга на
нациите и светът тепърва се пробужда да
я види да я осъзнае да я осмисли това
между другото замислете се 2008 година
когато става кризата и когато става
големия краш когато н брар пада и така
нататък знаете ли колко време по-рано се
е знаело за тоя проблем и колко време
по-рано са казали о идва големия краж
идва голяма криза подгответе се и не
знам си какво пет дена пет дена по-рано
започнали да осъзнават какво се
случва хората ако са знаели по-отрано
щяли да с породят къщите хората по знае
от по-рано и няма въобще да се стигне до
тия абсурдни валиа сии на имотите в
америка нали замислете си защо се случва
това което се случва защото хората не са
го предви също е днеска с държавния дълг
хората главата им мозъкът им не може да
допусне съзнанието им не приема робският
им мозък не може да приеме че нещо
толкова голямо ще ще се случи от рода на
буквално америка да влезе в дългова
спирала за тях е америка има най-силната
война америка е най-богатата държава
америка е била и ще бъде америка вовеки
нали в тяхната глава след 100 години
америка все още ще е номер едно
разбирате ли usa usa това еми е в
главата това еми в главата чудата
българите като сме били на три морета и
ние ли така ли сме си мислили чудят са
римляните по време на римската империя и
те ли така са си мислили нали замислете
се в веки днеска примерно google нали
една от най-най най-големите компании на
света facebook една от найй най-големите
мета сега от големите компании на света
алфабет същата работа вовеки ли ще са те
а никога няма да бъдат изместени ми като
се върнем назад 50 години и да видим
преди 50 години кои са били топ 10
най-големи компании и да виждам от тия
топ 10 най-големи компании колко от тях
са все още топ 10 днеска нали изменят се
нещата технологиите се изменят светът се
изменя
та
хората с погрешно впечатление светъ ни
се развива че нещата ни се променят че
лесните времена нени създават слаби хора
слабите хора задават трудните времена
хората просто не не не не осмислят те
наисти мислят че америка води навсякъде
демокрация а не да пуска навсякъде бомби
за да взема натурални ресурси за да има
после евтина енергия за тях за да може
да държи да се продава единствено и само
в долари за да се създава изкуствен
изкуствен диамант изкуствено търсене на
долари та енергията петрол се продава
само и единствено в долари ако утре спре
енергията се продава в долари долар е
гей о нали гей овъ е край това е нещо
което поддържа долар и в момента то
бавно става няма как да стане за един
ден виждаме как все повече и повече
енергия се продава не за
долар та един актив който е лимитиран и
който няма каунтър парти риск русия като
притежава биткойн тя не е зависимо от
америка дали ще им дръпне шалтера както
им го дръпна миналата година китай като
притежават биткойн въобще не са зависими
от това какво ще стане в икономиката в
америка к ще си имат биткойн америка
като има биткойн по никакъв начин не
рискува и няма
как да кажа рискове от китай и от
русия един актив който не може да бъде
взет и не може да бъде каран в
хиперинфлация защото така нещо е така
някой е решил едно
най-обикновено
решение на един голям проблем започват
хората да го осъзнават но ето какво ни
стои като
препятствие повечето
койн вече са в ръцете на хора
които не искат да ги продават хора които
виждат потенциала на
биткой имам следния въпрос пускам анкета
пускам анкета защото е важно за да за да
добиете представа какво означава това че
койните са в здрави ръце благодаря на
мирослав и на даша пламен за
типовете колко процента от вашето
биткойн портфолио колкото биткойн има
момента 1 2 3 0,1 0,2 0,3 10 20 30 и
така натаък бихте продали ако
идните 12 месеца из помпим до
а 60 к нали в момента сме 30к 60 ка 2x
имайте предвид ако някой кажела то туй
помпи не ли бе за 12 месеца аз го чакам
този убития кон да направи 2x добре имам
следния въпрос кое което ти притежаваш
очакваш да направи 2x идните 12 месеца
имота ти ли ти наистина не мислиш че
имотите в република българия ще направят
2x идните 12 месеца златото ли акциите
ли кое ти очакваш да направи две е
идните 12 месеца така че да биткойн да
направи две е идните 12 месеца е
изпомпване така колко процента ще
продадете
0% 1 до
20% 20 до
50% и последното ще бъде 50% плюс добре
над
50% бихте портали колко процента от
вашето портфолио бихте продали ако
идната една година бавно и славно или с
волатилност няма значение как отидем от
20 октомври 2023 до 20 октомври24 от 30
000 до 60 000 та тоя човек каза твърди
че ето обаче проблема повечето койни
днес са вече в
в хора които виждат истинския потенциал
на биткойн и не щат да продават на
сегашните цени смята че това в момента е
ниска цена за
биткойн биткойн е като една игра на
музикални столове аз наричам игра на
музика и
стол обаче въпросът е в това в играта на
музика и столове там идеята е че свири
свири свири свири една музика и след
което музиката ка сри трябва да седнеш
веднага
и някой идеята е че винаги при тия
музикални столове
а играта винаги имаш по-малко столове
отколкото играчи ако имаш 30 играча имаш
25 стола или 29 стола и все някой трябва
да остане без стол това е цялата идея и
докато свири играта вие всички танцувате
движите се не знам си какво но винаги в
главата ти е къде е най-близкият стол да
може когато спре музиката да седнеш
така обаче разликата е че при биткойн
можеш да седнеш на стола много преди
музиката да е спряла само си представете
някой който е закупил биткойни на по
$200 2014 2014 година примерно е купил
де да знам имал е 000 спестени за по
$200 е купил а а 10 биткойна напълно
теоретичен пример даваме който е
нереалистичен дакажем че нищо не е
продал този човек от 2014 от сега 2023
последните де години абсолютно нищо не е
продал и човекът гледа много дългосрочно
отново такива хора почти няма всеки
продава всеки продава такава е ретно
като направиш 1 2т 5x еми повечето хора
продават малко са тия които са ама
зверски алчни и зверски търпеливи или
зверски еди си какво и да могат да
изчакат 10 години такива това е
нереалистичен пример реалистичният
пример е купуваш мечия пазар по изпомпи
ти малко таковата почваш да разтоварваш
колко ще разтовариш всеки се притеснява
и така нататък да обаче много хора вече
са седнали аз примерно съм седнал какво
означава че съм седнал това нали в
момента може да вървя ама аз съм седнал
така това че съм седнал означава че съм
направил покупки купувах и на 20 000 на
15 000 и така нататък и аз вече имам
няколко количе биткойн спестено което не
го бързам просто наистина не го бързам
докато цената не стане зателно по-висока
и си казвал човек човек човек вече
трябва да диверсифицирам вече толкова
много ми се е вдигнало богатството
толкова много еди си каквото ще трябва
просто да диверсифицирам защото ако не
диверсифицирам рискувам твърде много
капитал който иначе с труд с двете си
ръце в кавички ако трябва да го изкарам
твърде много години трябва да работя за
да може да спестя същото количество
енергия капитал пари както си си го
наричай така и много от нас вече са
седнали и аз съм един от тях което какво
означава в момента мога да не купувам
нито един нито едно сч
повече вадя пари харча ги вадя пари
харча ги без да купувам повече биткойн и
аз съм си окей 0,1 биткойна на мен ми
стигат всеки има различни цели всеки има
различни очаквания всеки има различни е
си какво аз като съм акумулирал 2017
година 2018 година 2019 година 2020
година значи аз четири години четири
години съм а акумулирал сериозно активно
агресивно четири години подред след
което имаме бул макет след това има меч
пазар меч е пазар дъното е несравнимо с
предното дъно на предния меч пазар ами
аз приключих общо взето какво да правя в
смисъл как да купя ново значително
количество как как трябва или доходът ми
нали предното дъно беше 3000 сега дъното
е 15 000 значи дъното е пет пъти
по-високо значи с а един и същи доход
ако имам в момента ми е пет пъти
по-трудно да акумулирам същото
количество биткойн което съ могал преди
четири години еми какво да правя кажи ми
какво да правя не съм си вдигнал дохода
по пет кво да какво да направя кажи ми
как как да го направя нали make it make
sense дето се казва как да го направя
така че да има о за хората на които им е
първи меч пазар това ви е шанс това ви е
шанс следващият меч пазар дн като е
стока
примерно ще се чудите ще си кажате е
трябва ще да купя повече на 15к както и
аз ти казвам сега в момента трябва ше да
купя повече на 3к ама трябва ше да купя
повече на 3к на 15к график двете ше
колкото можах ама това беше край оттука
нататък просто нищо не мога да направя
ескалираме лид на 30к какво да какво да
направя кажи ми как да купя смислено
количество нали примери пример ще дам че
на 100% конкретно 100% ясно човек на
2000 лв заплата успява да спести 500 лв
с 500 лв биткойнът като е бил $3000
което са а 5000 лв да кажем е можел за
10 месеца да купи една един цял биткойн
четири години по-късно колкото му е
заплата от два бонуса вдигна на 2500
на 3т ка да се е вдигнал пак същите
сметки писти тоя път не е 500 лв ами да
кажем че пести 750 лв 750 лв успява той
да спести нали ги биткойн обаче биткойн
вече е 25к нали и за 10 месеца не може
да спести а да да купи един една цяла
бройка ами това което може да купи е
7500 е 0,3 биткойна това е разбирате ли
и такава е ситуацията за всеки един
човек който има повече от един цикъл е
такава ситуацията всеки следващ мичи
пазар покупателната ти сила на биткойн
се стопява защото той расте по-бързо
отколкото заплатите отколкото имотите
отколкото всичко няма абсо обезсмисля се
обезсмисля се да купуваш биткойн ако си
купувал преди това ако си от хората
които са купили и продали нали а нямаш
ти нямаш нищо ти си купил и ти си го
изхарчил след това учите на почивка
купил си си кола купил си си имот купил
си не знам си какво хората най-различни
неща са си купували нали с печалбите от
биткойн аз обаче не съм нали постоянно
казвам на квартира без имот а все под
наем а гледам да се побирам в един куфар
и една раница за да мога да да отида там
където ми плащат най-добре било то в
швейцария в англия в дубай където се
наложи и така нататък а гледам да съм
без неща които да ме утежняват да мога
да си имам на 100% свободата и да си
имам на 100% как се казва възможността
принужда да отида там където ме нали
такъв израз на английски третират
най-добре с други думи където е спокойно
мирно окей ваз са пари и така нататък
имаш висок стандарт на живот спестените
пари ги наливах биткойн нали правих го
четири години подред го правих агресивно
и след това дойде 20 21-ва не ме разбира
погреш аз съм купувал биткойн 50 к нали
за хикс пари за хикс пари ама колко да
съм купил на фона на преди това след
това като тръгнахме надолу аз пак
купувах на 40 к на 30 к на 20 к на 15к
нали купувал съм но тези покупки са
миниатюрни на на фона на това което съм
купувал по-рано защото цената е в пъти
по-висока доходът не ми се е вдигнал в
пъти повече как затова е реалността
хората днеска 2023 година от януари
месец до сега от януари още от миналата
година октомври да речем досега една
цяла година имаха една цяла година някои
хора го проспаха други не една цяла
година имаше възможност да купува от 30
к надолу и сега сме обратно на 30к не са
знай утре може фак дади хме по 30к може
бе никой не е казал че край мина дъното
на 100% вече оттука само напред и нагоре
никакъв сайлес и така нататък параболата
почва нали ау бала това никой не знае
бъдещето никой не знае бъдещето обаче
въпросът е в това седнал ли си готов ли
си нали това това това е тематиката на
тоя тут музиката в момента върви ти
седна ли на стол седна ли на стол и
изчакаш нещо чакаш да си харесаш те още
стол подготви ли се имаш ли количество
биткойн което ти искаш да имаш
пускам
анкета предната анкета
беше колко от вашето биткойн портфолио
бихте продали ако идните 12 месеца
цената на биткойн изпомпи от 30к до 60к
0% не бих продал абсолютно нищо 73% от
хората
74% от 1% до 20% с други думи биха
продали малко колкото да мога да харчат
или с друга цел да диверсифицират те си
знаят да намалят риска или да купят
по-евтино 18% от 20 до 50% от
портфолиото 5% над 50% от портфолиото 3%
пускам нова
анкета колко процента от вашите желани
биткойни имате днес от вашите цели
докъде стигнахте и пиша 100% а
50 до
99% 20 до 50 49% и последното ще бъде е
до 19% сега каква е идеята какво
означава това нещо пример да някой си
поставя за цел искам да имам един цял
биткойн един цял биткойн в момента на 30
000 55 000 л или там каквото щете 52 000
л и някой иска да има един цял биткойн в
момента има 0,6 биткойна значи той е на
60% стигнал до целта си нали на 60%
стигнал до целта си аз лично никога не
съм имал като
цел определено количество биткойн никога
в главата ми не е било о човек искам да
имам 50 биткойна брат ако имам 50
биткойна ще съм доволен защо точно 50
нали откъде идва математиката че 50
биткойна ми трябват нали защото ако
идеята ти е он стана милионер и биткой
като удари 20к аз ще стана милионер в
левове или в долари или в не знам си
какво там и нали на 20 ка брат ще
продавам всичко и ще стана милионер окей
такава ти е целта аз никога не съм ил
такава цел никога в главата ми не е било
о искам милионер да стана в левове или
милионер да стана в долари писал съм
една статия в крипто революция блога
където пиша че всички ще бъдем милионери
кака съмнение нямам всички българи ще
станем милионери докато аз според мен
съм жив освен ако не умра преждевременно
та всички ще станем милионери защо
заради инфлацията всеки един човек който
има жилище ще бъде милионер както в
момента средната чи имате е стока а евро
ще стане според мен идните 20 години ще
стане поне половин милион половин милион
идните 20 години ако не и много повече
половин милион в евро означава 1 милион
лв аз ви казвам всички ще станем
милионери всеки който има имот в софия
ще бъде милионер идните 20 години та
никога не съм си поставил за цел да бъде
милионер винаги см имам за цел просто
финансова свобода което какво означава
да не ъ притеснявам това не означава да
не работиш за мен финансовата свобода не
означава да не работиш това е
пенсионирал си се примерно а за мен
финансова свобода буквално просто
означава че не ми пука за колко пари
работя и не ми пука а утре ако ме
разкарат отнякъде означава че имам
възможността да работя над тези неща
които са ми важни за мен а не да работя
за тези неща които плащат най-добре та
колко процента от вашите желания биткойн
имате днес от вашите цели докъде
стигнахте 100% запълнихте 50 до 99% ето
си какво моята ситуация че аз съм на
100% защо на 100% с моя 0,1 биткойна тъй
като никога не съ ил никакви цели аз
знам че много по много трудно ще стигна
до 0,2 биткойна много трудно на тия цени
абсурд просто не мога това което съм
наливал четири години нали това е до
2020 от 2020 до сега това са три години
които съм продължил да наливам това
което съм закупил 2021 2022 2023 е много
по-малко от това което съм закупил а
2017 до 2020 това е реалността много
по-малко много по-малко защо просто
защото сини са много по-високи много
по-високи
така и този туит
каза музиката вече започна да забавя
темпото на
привършване какво означава че музиката
не
привърша означава че възможността на
хората да закупят биткойн намаля
останаха само 2 милиона койна да се
четат в момен да се копаят в момента са
на 19 милиона койна от 21 милиона койна
то не остана нищо останаха 2 милиона се
изкопаят това е 2 милиона и за да се
добиеш биткойн това какво означава че
няма да можеш да купиш
новоизковани
от
някой обаче не много хора са надъхани да
станат от стола за да ти го дадт на теб
разбирате ли какво се получва музиката
спира столове почти няма и от тия които
са седнали вече
не много са навити да станат осовено на
цена от 303 000 има 21 милиона стола а
има 9 милиарда
човека повечето столове вече са заети
нали замислете се какво означава да е
взе стола в подтекста на биткойн
означава че от 19 милиона изкопани
биткойна 2-3 милиона са вовеки загубени
въобще няма какво да ги броим то станаха
с други думи
а 16-17 милиона койна от тия 16 17
милиона койна поне поне 13 14 може би 15
милиона койна са в здрави ръце ръце
които мислят в перспектива които знаят
как да кажа какъв потенциал на биткой
нямат никакво намерение да го продават
само замислете между другото примерно
кро strategy майкъл села замислете се
той ще продава ли биткой на каква цена
микро strategy ще си продаде биткойн и
защо въпросът е защо нали знаете каква е
неговата
тактика колизи ставаш биткойн ка депозит
теглиш такова за какво да си продаде
биткой за фиатка която само ще си губи
стойността малоумен ранси наистина
малоумен в неговата ситуация малоумен
защото той има як шол има бизнес който
става все по-успешен и има активи които
са на много по-голяма стойност отколкото
са парите които биха имал възможността
да му потрябват значи той примерно има
за 3 милиарда биткойн на него може да му
трябва за нещо 100 милиона няма да му
трябват 50 милиарда пе 5 милиарда за
експанзия неговата фирма приложение че
тя е дигитална и хората рпт повечето
служители от къщи нали се сещаш пари не
му трябват буквално той просто иска а
а парите които са такова спестява не ги
изхарчва да могат да се запазят това е
единственото нещо което иска има 2000
служители повечето работят от вкъщи
милиони стотици милиони обороти и на
година сега последната му покупка на
микро статич беше ей сега преди един
месец беше 00 милиона ме вкараха в
биткойн откъде са ги взели тези пари не
са казали че са пари на заем а те трябва
да кажат не са пари на заем означава че
неговата фирма изкара 300
милиона печалба след като си плати
заплатите и всичко останало осмисляте ли
ги нещата осмисляте лиги какво означава
това и какво прави майкл селър не да си
ги плати дивидента да си ги сто жела
купува биткойн кога микро strategy ще го
продаде тоя биткойн на щока не мислиш
microstrategy ще почне да разтоварва
биткойн кажи ми кога се вте спортни ре
товар това което следва е
надаването войната на надаване за
останалите ло за останалите
биткойн дано осмислите до
сегмен
5 лв съм дал за биткойн преди ри години
защо да продавам изобщо точно
така продавам само ако няма какво да ям
точно така
здрасти какво е това с 0% това беше
предната анкета че не мога да се сетя
карайте да ме върна това беше предната
анкета че викате това с
0% а че не биха продали еми що що да
продаваш ако смяташ че това ще бъде
най-правилната инвестиция най-бързо
растяща цена по-бърза от злато имоти и
акции защо да продаваш замисли се кажи
ми защо за да диверсифицирам нали има
логика добре ще диверсифицирам ама какво
ще диверсифицирам ако портфолиото без
това ти е малко примерно си на 2000л
заплата цялото ти портфолио пет бо
и от пет бона стане на 10
бона продаваш какво ги правиш с тия пари
кво каква диверсификация след като и без
това си allin биткой защото ти вярваш в
това нещо ще бие по възвръщаемост
абсолютно всичко
останало какво да продавам нали
замислите се аз аз съм в такава ситуация
ва 2000 лв на месец спестил съм 5000 лв
нали аз съм ги биткойн точно га на
000 аще продам на 60 в смисъл според вас
като съм започнал да влизам в биткойн
2017 година на 2x продадох ли според вас
на 2 ли продадох
нали на 3x продадох 2000 лв заплата
спестил между другото много подобни бяха
тогава сметките аз бях на 3000 паунда
заплата бях спестил 5000 паунда когато
започнах когато открих преоткрих биткой
3000 пауда заплата 10 ли спестявания
буквално бяха три мои заплати мес малко
на три ри месечни заплати и кво
инвестирам 10 000 пауда става 20 000 ими
подавам край готов съм лючи мача между
другото на 30 000 продадох но това е
друга тема не мисля влиза пак да
разказвам тази история но на 30 000
наистина продадох защо не заради 3x ами
защото бяха пари за имот за депозит за
къща в англия след
това просто ми вършат работа парите за
целта на тази цена на коня точно
така защото за да живееш до тойно ти
трябват пари в тази система няма как по
друг начин да се развива потенциал си
печалбата я прибирам с работа всичко
останало ми е пенсионен фонд явно сме на
явно сме много комарджии по твоята
логика не го сванах това защото нещо
следя тука разговора
правилно става въпрос за x1 и x10 точно
това x10 за мен е грешка и не се
диверсифицира x2 какво да му дивера оно
с малък капитал x2 на портфолио от 100к
при положение че имаш 2 ка заплата
веднага трябва да се диверсифицира на x2
ама на портфолио от 5к приложение че
имаш 2к заплата
не не ако не ги гледаме в фиатки така
така така така мисля че към 6 милиона са
загубени койни да правим не се чак 6
милиона или поне статистиката не е
такава реално никой не знае колко са
губили ама като сме купили на 20к какъв
10x на 60к
именно точно зависи кой бун маркет ти е
и дали ти се налага за нещо конкретно
поради факта че има много много няколко
милиона биткойна и милиарда желаещи ще
търгува и работи с микрото и ната на 60к
ако исках да продавам щях да продам
предния бурн ама тогава бяха бях влезал
на 40 де според мен ще разтовари по
някое време след това пак ще купи според
мен не продавам имот за биткойн но не и
биткойн за имот по някое
време да си купи пак тоест да си увеличи
коня но нещо ме съмнява
като иде на 60 да има сигурно движение
надолу пък и да хванеш хем надолу хем
пак нагоре куче опашка никакъв шанс чист
спекула чист хазард чист хазард става
чист хазард става а чакайте само секунда
искам да пусна нова анкета значи старата
анкета беше колко процента от вашите
цели от желаните ви биткойн ст стигнали
днеска 100% 88% от хората гласували за
100% 23% от хората са гласували за 50 до
99% от това което целят 26% са гласували
за 20 49% от това което желаят и
половината хора 43% са гласували за 1 до
19% казвам го това сега което го казах
по-рано в един facebook коментар и някой
не ме беше разбрал ей тия долните две
категории са категория нгм и not gna
make it какво означава това нещо
означава
следното трябва да си свалите целите
абсолютно пример давам абсолютно пример
имаш
2000 лв заплата биткойна 2018 е на 5000
лв ти успяваш да тиш 500 лв нали почнеш
да пестиш за един цял биткойн и пестиш
пестиш пестиш като 5000 лв три месеца
подред купуваш за 15 000 лв като беше
5000 за 15 000 ти си купил
0,27 биткойна там колкото идва и след
това цената обаче тръгна да помпи и се
въртя между 7 и 10 000 сумация време и
ти пак стиш всеки месец и може да
купуваш по по-малко с тощ но все пак
купуваш имал си възможността та с 2000
лв заплата да закупиш един цял биткойн
предния меч пазар този меч пазар е
абсурно така се изразя за да може да
купиш един цял биткойн трябва доходът ти
реалистично погледнато да бъде само секу
на колко може да спестяваш да кажем 30%
спестяваш ако спестяваш 30% от твоя
доход това означава че за една
година само секунда мената ти за плата
за една година ти спестяваш колко
месечни
заплати три месечни заплати ли идват
грубо тримесечни заплати нали 30% като
състояш грубо идват три месечни заплати
значи биткойн реалистично погледнато за
да си постигнеш
целите трябва да можеш да акумулираш
максимум за две години целта ти и то не
в началото на не не преди хавин предната
година две години което означава че
който има има за таргет един биткойн или
два биткойна или пет биткойна трябва да
гледа сегашната цена и за да му бъде
реалистичен таргет а той трябва да вади
на
година три пъти повече отколкото му е
таргета разбирате ли какво казвам че
много лота но го казах с други думи
някой ако иска да спести един цял
биткойн един биткойн струва 5 000 лв то
тогава твоят годишен доход трябва да е
три пъти по-голям което означава 15 000
лв годишен доход нали който идва по два
бона на месец нали за да може ти да
спестиш 5000 лв на година за да може ти
да си купиш един цял биткойн за една
година ако за две години го направим тоя
диапазон време това означава че биткойна
който искаш ти да закупиш трябва да бъде
не повече
от забравих сега вече изгубих мисълта
колко е екстра на твоята заплата смисъл
твоята заплата трябва да е колко е пъти
по-голяма от желание биткойн теб но тия
които са на между 1 и 20% абсурд просто
край това е реалността това е реалността
в
смисъл на тия цени от 30к няма да стоим
дълго нали по дълго имам предвид може да
стоим и два месеца може да стоим и три
месеца ама ти ако досега си стигнал на
20% от целта си нали досега си стигнал
на 20% от целта си за два-три месеца ще
си постигнеш ли целта как с заем ли с
отрита ли ще спечелиш как кажи ми как
може може може нереалистична цел е тия
които са 43% най-горе е нереалистична
цел просто маха ми я целта сменя се
целта с нова с нещо
по-реалистично в момента човек който е
на 2000 л заплата отново на 25к прави на
година 0,3 от 25к е
7к нещо такова 8к 8к 8000 лв пестиш на
година в момента биткойн е 50 000
лв
8 по 2 е 16 000 лв 16 000 лв са 0,2
биткойна нещо такова не не 0,3 биткойна
това е 0,3 биткойна е реалистична цел за
човек на 2000 лв заплата който започва
днес който започва днес ако на 20% от
тая цел стигнал все още нали да кажем
по-реалистична цел по-голям шанс има да
си
постигнеш
продължаваме напред доста време отделих
но просто исках да минем през това нещо
за целите за музикалните столове и така
нататък да и ботъм на цялото това нещо е
следното цената от $30 000 за биткойн е
много ниска много ниска на фона на това
което тепърва предстои потенциално
защото не знаем какво ще стане но ако
това нещо наистина се
случи днеска цената е ужасно ниска
днеска биткойн просто защото не се
случило това все още много не е прай
стигнато не не е вътре а в цената
другото нещо е че а а целите трябва да
са реалистични и идеите за продажби
трябва да се направят днеска не да се
правят по време на бурна ами всеки да се
разграфи до такава цена от биткойн бих
продал ей си колко до такава цена бих
продал еди си колко и така нататък а аз
имам отдавна план какви колко бих продал
на какви цени и така нататък аа но
въпросът е много важно е добре продадеш
какво правиш с парите моето мнение е че
ако тръгнеш да продаваш трябва или да ги
харчиш на момента за някакви почивки
екскурзии не знам си какво или трябва да
ъпгрейдване ремонти на имота ти
подобрявания или трябва да бъде
диверсифициране в други активи или
създаване някакъв кешфлоу всичко
останало ако ще е просто да стои в кеш
до голяма степен означава че се опитваш
да спекулираш има логика да го правиш
само единствено ако вече сме изпомпи ама
е много яко нагоре примерно сме на 3x на
предния връх и другото нещо е че трябва
да си а на 100% наясно че четири годишни
цикли които ги имаме досега никой не ти
е казал че ще ги има вовеки хавин става
все по-незначителен защото инфлацията и
без това вече е много ниска след
следващия хавин ще падне още повече и
след по следващия хавин то вече почти
няма да има никаква инфлация кое
означава че оттука нататъка хавин вече
почти никаква роля няма да има което
означава че оттука нататъка
покупателната сила на биткойн не цената
покупателната сила на биткойн по-скоро
ще е пряко обвързана с това дали светът
е про тивен колаборира глобализиран или
имаме
многополюсни дърпащи в различна
посока сили световни сили и дали имаме
войни та това е продължаваме
напред ако не си бил тук преди 2020
година преди да започне була на 2020
година дайте сега ще пусна
анкета анкетата е следната от кога
гледате
дук от
кога гледате к к е добро от крипто от
по малко
от ри
месеца
от след
а
010 23 с други думи тая година от тая
година
от 2020 и от стария канал откакто
откакто сме на новия канал или от стария
канал стария канал минахме на новия
канал мисля че януари-февруари 2021 от
стария канал който знае кой е старият
канал знае кой е старият канал който не
знае кой е старият канал да гласува за
това ако е от преди а преди а преди 2023
значи тука е общо взето 2021 2022 а тука
е 2020 общо взето тъй та ако не си бил
тука по време на бул маркета 2020 когато
започна значи все още не си изпитал
а размаза вси лицето ти стопяващи ги а
ani означава притеснения за това да
гледаш как твоите цели във вид на
биткойн ще събера един биткойн изчезват
просто тая цел става непостижима пред
твоите очи във въпрос на седмици какво
си имал предвид 21 година даже мис ще
отворя
таковата 2020 година отидохме и се
засилихме към
стария много набързо се случиха нещата
само вижте само вижте да кажем че си бил
ей тука по време на мея пазар нали и си
купувал тука пува по 3 000 на по 5 000
на по 8 000 на по 7 000 10 000 12 000
идва корона краша всеки различно го
изживява и такова и след това сме ей
тука на 10 000 значи ти си свикнал на ей
тая цена нали и ей тука примерно си
събрал 0,7 биткойна нали за целия тоя
диапазон от време си събрал 0,7 биткойна
отнело ти е две години ама си на 0,7
биткойна ти остава още малко и ще
направиш един цял биткойн и следващия
момент идва ей тия го ъл виждате ли за
какво става въпрос за отрицателно време
колкото значи колкото се увеличила
цената толкова по-трудно става да ставаш
значи за 190 дена става пет пъти
по-трудно да станеш пет пъти по-бавно
за 50 дена което е два месеца месец и
половина става два пъти по-трудно да
ставаш за 90 дена което е за три месеца
става три пъти то даже става четири пъти
ама няма значение четири пъти е
реалността по-трудно да ставаш защото
това е 300% увеличаване което означава
че е четворна на цената което означава
че ти четири пъти по-бавно събираш
всчките са точета които си имал за цел и
изведнъж това което си имал само 0,3
биткойна ми остава до 1 ц биткой да бъда
хол кой и така нататък става
нереалистична цел нали става
нереалистична цел замислете се защото
изведнъж това което става че толкова
бързо е ескалирала цената че това което
ти купуваш се стопява във вид на бройка
са точки изведнъж е 0,3 са по-трудни
отколкото предните 0,7 нали защото
цената ти е достатъчно само да се удвои
значи ей тука за един месец по-късно ей
тука два месеца айде за два месеца
по-късно цената вече е удвоена което
означава че на теб вече старите 0,7
биткойна си ги събрал толкова трудно
колкото ще събереш и останалите 0,3 а ей
тука малко по-късно когато чаната е вече
на 4x означава че старте 0,7 си ги
събрал два пъти полет сега друг е
въпросът че след това сумация време сме
стояли след това сме имали възможността
да акумулираме пак настаните по-ниски
цени но тези по-ниски цени пак са били
нали много по-високи отколкото ето тези
цени които си свикнал ето тука отколкото
ей тия цени които си свикнал тука сумати
си е време да акумулираш на тях никога
повече не се връщаш на тях заради това
коментирам това което съм акумулирал
предните години е несравнимо с това
което съм купил ей тука ей това време
отново аз съм купувал някъде ей тука не
мога да се сетя на колко ми беше
най-високата покупка и на 30к съм
купувал и на 40 и така сим купувал но
съм купувал нищожно на фона на това
което по-рано просто защото е пет пъти
по-трудно пет пъти по-висока е цената 10
000 лв преди това си купува абсолютно
примерно един биткойн след това с 1000
лв купуваш 0,2 биткойна ти почти нищо не
ставаш та ето тука вече бях all защото
викам ей това е това е възможността
коментирал съъм го в discord съм го
поствал и така нататък и в момента сме в
една такава ситуация където пак просто
е ни напред ни назад на който който му е
първи меч база това му е шанс колко
време е дай да го видим 530 дена година
и месеци година и месеци време също
както и ей тука ей това нещо ей така
дайте да го измерим ей от тука до ей
тука вижте от ей тука до ей тука виждате
ли 350 дена малко под една година ей
тука сумати си е време пак сумата си е
време имаш от ей тука до ей тука да го
кажем 500 дена виждате ли 500 дена имаш
възможността да акумулираш на ей таки
редници в момента сме в тоя диапазон от
мечеви пазар в тоя диапазон от цикъла на
на
биткой много по-малко и много по-трудно
е отколкото предния цикъл който пък да
не говорим по-предния цикъл нали колко
по-лесно е било на фона на ей тоя цикъл
заради това казвам важно е хората да
имат реалистични цели и представи за
това какво ще успеят да
акумулират беше неочак
и направо е като един дар от господа да
имаш още един дълъг още една дълга
възможност да купуваш биткойн на цени
под 30 000 да не говорим за цени от руда
на 15-20 000 то знам че за някои ще
казват а напълно нормално той биткойн аз
биткойн никога не е падал под предния си
връх никога преди това имаме бул пазар
ескалира цената до нови върхове и след
това следващия меч пазар е по-ниски
цените отколкото предния меч пазар нали
минах на седмична графика че по-лесно се
вижда ето вижте тука меч пазар повисоки
нива от върха предния тука меч е пазар
много по-високи нива от върха предния
тука меч пазар успя да пробие предния
връх да не говорим с им латата че го е
пробил много по-надолу
та чудо чудо е ей това дар от господа
буквално да може да акумулираш отново на
цени не просто под 30 000 и отново защо
го казва ми ако я нямаше войната в
украйна ми ако ftx не се бяха изкарали
пълни измамници ако не бяха се оказало
че цел съюз не са се учили добре
кошницата и фалират ми бфй които
фалираха ми вояджър които фалираха
толкова големи финансови институции
вътре в света на криптовалутите бяха
изтрити луната една от най-големите
криптовалути да да гръмне юто един от
най-използваните л койни да гръмне
всички тия фактори един след друг един
след друг един след друг накараха този
меч пазар да бъде толкова тежък и
въпреки това колко тежък да е бил паднах
ми до 15 к това беше 85% от върха това
беше смисъл всички всеки преден меч
пазар беше напълно същото голямата
работа
буквално надявам се че сте се
възползвали поглеждам чата да видим
анкетата от кога гледате тук дук от
по-малко от три месеца ей за това говоря
забелязахте ли колко много са новите
зрители нула
0% нула нуличка 0% са новите зрители
това ви казвам няма няма в момента в
мечия пазар където хората трябва да се
възползват разбирате ли хората днеска
днеска трябва да се възползват няма няма
ги и затова някой дето пише беше питал
по-нагоре всички ли ще станат модератори
в чата не бе всички които са днеска тука
и гледат поне от две години такова
решение съм взел нали арбитражно съм
взел там някакви цифри в смисъл не е
нужда точно две години ама та такава
настройка има на чата заради това такава
настройка пускам всеки който гледа
доброто крипто поне от две
години означава че е гледал и 2021
година и 2022 година и сега 2023 година
нали знаеш що е тоя меч
пазар му имам доверие че съответно в
идния бу пазар като дойде новобранките
като дойде рията като дойдат ткон джиите
като дойдат жадните за печалба балъци ще
има кой да модерира защото на мен повече
не ми се занимава наистина не ми се
занимава с балъци осбено не ми се
занимава с житата с хората които са
отдавна с патриотите които са активни в
discord които идват на срещите с тях ми
се занимава с тях ми е приятно с
правилната талпа съм ама с нови балъци
жадни за печалба имат 5000 лв в банката
и казват пне кажи сега как да изкарам
пари за какво ти казвам аз ако знам да
не ми си чика на тебе по принцип просто
питам аз ако знам да не мислиш че ще
кажа на тебе за какво брат ли си ми
братчет ли си ми приятел детството ли
какъв си ми ти на мене че да ти казвам
как ти да вадиш пари питам пита пита ли
те непознати хора на улицата как да как
да вадиш пари
нали та яко игнор на новите правим си
нашето нещо нашата общност хората които
са отдавна тука новите с много труд с
много четене с много гледане може и да
си заслужат нали да бъдат между нас
новите ще
бъдат шум и от новите отново имам
предвид веднъж като миним alltime хай
веднъж като миним alltime хай вдигам
цените на патрио нямам търпение нямам
търпение мини вдигам цените на триона
което какво означава не че о човек много
пари ще вадя от патрио не бе не направо
все едно съм го затворил няма да няма да
няма нови патрио не ги щета просто не ги
щета ме занимават с
глупости и да занимават хората в discord
с глупости разбираш ли хората в discord
са сериозни хората в discord са хора
които наистина м две години вече се
интересуват и са активни и така нататък
аз спомням 2017 2018 2019 година няма бе
аз и алеж бяхме това беше двама човека
двама човека аз и алеж двама човека няма
с никой една дума да си кажеш за биткойн
селеш само двамата си гор на тема
биткойн туй е та 5% гледат от тази
година насам
34% гледат откакто сме в новия канал 59%
гледат от стария
канал преди каса на 100к биткойн ще
приключи с добро утро крипто все още ли
важи това
решение ще видим
много научи за битко икономика и финанси
много гледат нови то 30 стига за трети
път или четвърти за последната година аз
от21 следя крипто революция днес като
биткойн стана 30к си мислех че поне 300
350 човека ще гледат сната с fx уна
война коди наново и така нататък свалиха
едвам едвам до 15к ти викаш че се че ще
я сваля всеки път по малко процент пада
ако вляза сега 2 милиона чукундура и
всеки си изкопае по един биткойн цената
ще литне и в този момент black rock
продават всичко и тя пада моите размисли
кой ти каз че black rock имат биткойни
питам те кога ги купиха тия биткойни
black rock нали знаете както казва
великият тодор живков а как ще решаваш
ти бе решава този който има пари та
black рок биткойни има ли че да продава
пита кога ги купиха тия биткойни black
rock на 15к ли ги купиха коко колко
биткойна купиха на 15к микро стаци знаем
че имат 150 000 биткойна това са
спекулации това са аз мога да ти кажа аз
мога да ти кажа друго извънземните като
продадат техните биткойни не не не
сатоши накамото като продаде неговите
биткойни какво ще стане тоно спекулации
и глупости са това в смисъл това са думи
хвърлени ей така на вятъра ня няма
никаква тежест от
тях вярно толкова време те гледам вече
три години тъкмо мислех че получих малко
от стария канал и после новия канал
трябва продължа
напред продъжа
напре со споменах за една моя спекулация
и я казвам защото нече съм сигурен в нея
но съм доста убеден в нея според мен
американското правителство в момента се
сдоби бит според мен то готвя
потенциално просто това са хора които
мислят в перспектива това са хора които
мислят години напред и имат стратегия
това не са глупави хора и тези неглупави
хора според
мен осъзнават какво е биткойн виждат
какво става с регулациите в америка
виждат че се добри etf виждат че ще
влиза в пенсионни фондове виждат че
глобални пари които не могат се спрат
най-вероятно спекулират че китай вече са
закупили ние закупили изкопали някакви
биткойни ги прите шават и моето мнение е
че в момента американското правителство
плаща на миньори може някой от миньорите
да са скрита компания реално на
американското правителство без дори може
и хората работят за компанията да знаят
а и акумулират яко биткойни билото чрез
копаене билото чрез закупуване на
свободния пазар билото чрез не продаване
на конфискуваните биткойн та това е
моето мнение
казвам ей тоя
човек джейсън ъри след малко ще му
отворим
неговия twitter отиде в пентагона да го
прослушат в пентагона разбирате ли и
оттогава взето не е тл помните ли го тоя
пич джейсън ри който написа едно
обяснение в mit за това как биткойн е
нещо много важно и всяка държава трябва
да го има предвид и да се подготви за
него и след това го извикаха поканиха в
пентагон
той постна една снимка на неговия
twitter акаунт как оти в пентагона и
оттогава насам никой не е чувал за него
ня си го спомня освен това разбирам и
тезата му защо биткойн е толкова важен
защо всяка сериозна нация трябва да се
подгот след този институционален цикъл
на 2425 година си следващият цикъл ще
бъде цикълът на правителството досега
с индивиди хора като мен и вас този ения
цикъл 24 25 година институции пенсионни
ър со нве и така нататък следващия
държава русия китай и така нататък
българия никой не пука за българия няма
дара по-добре си
става статовете днеска все още имаш тази
възможност та този джейсън написа тази
книга soft a no theory on power
projection and the national strategic
significance of
bitcoin има я в момента в youtube
прочетена от хора които имат the hard
copy за жалост нямам кото и ето го д
само забележете това ми е последния туит
от юни месец значи юни юли август
септември октомври пет месеца този човек
го няма пе месеца той ни тва последният
му т е как отива в пентагона ви раз те
ли не знам пичове вие си знаете тоя
човек го извикаха в пентагона за дето е
написал биткойн книга тоя човек му
казаха сваляй книгата махаш я от amazon
махаш я от audible махаш я от не знам си
къде спираш да я печаташ изгаря ми
книгите разбирате ли колкото книги бяха
продадени това е това сигурно е
това е единствената биткойн книга ама
толкова много други биткойн книги нали
да прави биткой standard the f standard
не знам си какво на
andre the internet of money
understanding bitcoin не знам си какво
толкова много други книги нали ако
отворя сега на моя телефон aud b и
напиша биткойн търсачката поне пет
биткойн книги имам които съм ги слушал
поне пет това е единствената книга за
биткой
която военните на
америка казаха на тоя пич махай книгата
спирай продажба разбирате ли за какво
става въпрос този човек според мен е
осъзнал независимо самостоятелно и
написал неща които на високо ниво хора
са осъзнали и те си ги държат в тайна
защото не е в техен интерес другите също
да го осъзнаят тоя човек написва
публична книга която да обясни същите
неща които они на високото ниво са
осъзнали
пуска я публично всеки може да я прочете
само замисли между другото китайците и
руснаците дали не са прочели тая книга
така китай сена нямам предвид
стандартния пиян руснак с водката и
стандартния фермер на ориз в китай нямам
предвид това имам предвид имам предвид
хората които вземат решениета имам
предвид хората които са отгоре познай ги
тях
дали не са прочели книгата сле като
американското правителство военните
издърпаха
книгата случиха буквално та пет месеца
подред тоя човек няма т от
него много интересно защо
така нестоп пентагона отишли са само
вижте ако преди това скром надолу
гледайте 28 27-ми
27-ми 27-ми виждате ли 26-ти човект тре
дово 26-ти 26-ти скивате ли той е бил
активен 25-ти активен в twiter т
постоянно 25-ти виждате това са туитове
него 24 вижте всеки ден има по редица
туитове 24 май сме все още 23 май
отидохме битко сети битко sec това не го
схваща но няма значение слизаме надолу
23-ти
пак 22ри отидахме виждате ли човекът е
бил супер активен в биткой в bitcoin
twitter ще го нарека след това
отива
пентагона приключи за него биткойн
темата повече не говоря на тема биткой
ето
cy cy security
network и ето
книгата
февруари издърпаха
книгата и повече не говоря на
тема
са
коментирали сме много пъти казва
че криптовалутите са national security
being us to терорист което означава това
е нещо което застрашава сигурността на
държавата и криптовалутите се използват
за да се финансират тероризъм
нали
и тя го казва нали под ъгъла на в
момента израел хамас ситуацията и така
нататък и в края на краищата това е
техен документ от тях от treasure
tog 000 са били изпратени на следния
биткойн портфейл който
е отишъл за
терористи 000 са използвани разбирате
само замислете колко долари кеш пара на
ръка са използвани за финансирането на
терористи при че много сериозни пари
трябват за тия всичките оръжия и
подготовки и глупости и ракети с човек
вие колко ракети имате у вас на
замислете се замислете какви пари трябва
да имаш и купуваш ракети брат
2 са изпратени по битко това излязоха и
вече национална сигурност трябва да се
забрани
бит
започва сегмента на тема
икономика обаче щото съм изморен и 11:20
ще приключим стрийма днес сега и ще
опитам най-вероятно в понеделник през
деня може би ще има стрийм на доброто
крипто тогава ще минай удобно понеделник
през деня било то сутринта било то
пообяд ще има един епизод на доброто
крипто понеделник оставам лека се желае
благодаря на всички които отделихте
време радвам се че сте тук надявам се че
вате с чуствате с правилно тълпа ако
искате да подкрепите канала да продължи
да съществува може да купите криптон
crypto.com леджери имаме ледра да си
закупите и така нататъка може да станете
клиент на бонекс да купувате през тях
биткойн в момента там имам 6000 лв в
биткой а 0,1 биткойна общо взето имам
както коментирам на 0,1 биткойна и си
правя долар кост аджа всеки месец и и
това коментирам че сега 1500 лв мога да
закупя много по-малко отколкото може бри
1500 лв ама какво такова живот та всеки
си става всеки купува на цената на която
заслужава а напълно безлатно може да се
регистрирате в bx и да получавате 15
usdt бонус да дето се регистрирали през
моя реферален линк трябва да използвате
рефералния линк долу ако ако сте
забравили да използвате рефералния линк
просто им изпратете имейл им кажете
регистрирах се благодарение на пламен
при вас обаче забравих да изпол
рефералния линк бихте ли ми добавили 15
usdt бонуса и да добавите рефералния
линк на пламен към моя акаунт и ще
получите бонус нали не е загубен просто
ако сте забравили да изполвате
рефералния линк но по-лесно и по-просто
ако сте използвали рефералния линк освен
това имаме тия стоманни плочи които са
много много удобни и много по-евтини
отколкото да купите международния
продукт защото се правят вътре в
българия идват със супер яко калъфче
може да си ги заробите където искате
точка може да си купите и си запишете на
тях ключовите думи и това е гледате с
нашите discord ако не сте там дори да не
сте патреон ужасно много информация се
излива публично лека вечер жела и
допълнителни