Тест. А тради тест готово. Окей. 1 2 3
Здравейте. Добър ден на всички. Били се
гледат добро уто крипто. Само за момент
да проверявам тука нещо по микрофона.
Не бе, не тръгва. А, разбрах. Защо? Ей
сега ще го оправя.
Ей, сега ще го оправя.
Готово. Те готово. Добър ден на всички
подивили се гледат доброто крипто на
живо.
Как спахте? Спахте ли снощи?
А, само секунда. Как да изкарам чата?
Ето го чата. Чево беше правилно с
такова. Това ли беше?
Да, и това е. Само трябва да увелича
чата. Ей така.
Така. Сега
добър ден на всички. Дайте да прегледаме
какво се случва. Аз настанах някакви
неща, няма да ви лъжа. Нямах време да се
подготвя, защото извънредно предаване.
Така че минавам първо през каквото съм
се настарнал и след това продължаваме
нататъка с други неща, в смисъл с фида.
Да видим какво се случва по фийда. Но
значи сега първо аз да кажа така през
моята перспектива аз си ходя туру.
Въобще не разбирам какво се случва.
Въобще не знам си какво. И обаче виждам,
че Алеш много ми пише, ама много
съобщение след съобщение за това как
Ойд, човек, виждаш ли какво се случва,
човек? А нали той ми говори на
английски, така че не казва точно човек,
ама разбирате ме какво имам предвид. Та
почна да говори като ковиID било, не
знам си кой имало covid vibes, а за
секунди са се случвали нещата, минути и
аз съм каза човек кво в смисъл какво ми
говориш? Аз въобще не разбирам. Тука
едвам гледам, защото ходя цял ден. Не
съм стал от компютъра ти казвам от един
месец, за да си върша проектите. Аа и
буквално така и ни отворих борсата. Така
ни отворих не знам си какво. А графика
in real time, обаче знаете имаме в
Discord сървъра бота а слага съобщения
на всеки няколко съобщения от хората
слага негово съобщение и като сложи
негово съобщение се вижда цената. Ей
тука нали Bitcoin and Market Update
current Bitcoin status. Цена $112 000 и
аз бях като хм marкет cup 2 трилиона 24
часа волюм майко 180 милиарда това е
брутално между другото 180
милиарда
волюм за 24 часа
та
redapy та ам сега значи
тръгнах от това
Не трейдвам,
ходлвам,
купувам си от време на време, продавам
си от време на време спрямо нуждите,
спрямо свободен капитал и така нататък.
В същото време обаче има хора, които
ако търгуват активно спрямо търговските
практики с по 1-2% от портфолиото, би
трябвало да няма проблем, нали? Загубили
са там 1-2%.
Големият проблем, нали, да тръгнем
оттам, да адресираме
слона в стаята, нали, да тръгнем оттам.
Големият проблем е
аткойните, защото биткойн
като мене проспа тоя дип. Вчера бяхме на
120к, днеска сме на 110к. Ле. Окей. В
смисъл голямата работа
аутовете обаче и по-важното не аутовете,
които държиш на собствен ключ
извън всякакви defy а лейъри, ами
аутове, които са на леge, което означава
заложил си а, за да изтеглиш капитал, с
който да купиш още а там мазалякът е
пълен.
Преди да почнем с сега какво се случва,
искам да ви покажа ей тоя Twitch, щото е
брутален.
Бях го подготвил за нормално добро от
крипто, не за добро от крипто. След
най-големите а ликвидации, историята на
крипто аа индустрията.
Исках да ви покажа ей тоя туит. Вижте,
вижте.
вика, вземат ми ни температурата,
предполагам. О, чакайте, че чатът все
още на това на екрана. Гледайте сега тоя
човек е в болницата, разбирате ли? В
болницата е и вика: "Не знам защо го
правят, взема температурата ми вземат
или нещо такова."
>> И викане знам защо го правят два посред
нощ, вика пълна лудница е. Значи
обяснявам какво се случва, защото не
става ясно. Ще дам на цял екран, кой
значи, че за жалост видеото ще бъде
кропнато. Обаче вижте какво става. Това
тука е графиката. Окей, това е графиката
на биткойн и тука горе пише Bitcoin US
dollar. Значи това е графиката на
биткойн към долари. Сега тука вдясно на
вас ви е кропнато, но аз го виждам.
После като оставля на по-малк екран ще
го видите. Пише $62 000. Окей. Това е
след връх на 6662 000 и горе пише FTX.
Значи тоя клип веднага не става ясно, че
е от 2021-ва, защото единствено само
2021 FTX съществуваше и биткойн беше на
60к, нали. Така че това е клип от 2021,
не от 2022, не от 2020, не от 2025 и
така нататък. И то е в болницата и
стриймва, защото дясно се вижда чата,
разбирате ли? То се в болницата
стриймва, докато докторите го обслужват
и той стриймва как трейдва. И заглавието
на Twitter е you just had to be there.
Трябваше да бъдеш там, за да можеш да
схванеш на 100% контекста и цялата
емоция и ситуация. Та гледайте сега.
вика, не знам цяла, не знам. Лудница е.
Нека да видя колко милиони съм загубил.
>> Не е чак толкова зле в момента.
>> Само загубих 14 милиона. Не знам дали е
вярно. Не знам дали е реално. Не знам
тоз дали има 14 милиона. Обаче е смешно.
Цялата ситуация е смешна. То е в
болницата,
мерят му температурата в два посред нощ
и той търгува биткойн на FTX. Фалиралата
борса. Впоследствие фалирал. Той не знае
все още, нали?
И е загубил 14 милиона
и вика: "Хе ско
>> вика на минус 21 милиона бях, когато
наистина нюкна. Не знам дали това има
предвид, но ей тука виждате цената е
падна до 61 000, сега на 62 000. Не съм
сигурен, но ми звучи все едно говоре за
по време на това движение. Когато е било
отдолу на 61 000, той е бил на -21
милиона. А че пък колко му е колатерала
бе? 50 милиона ли има тоя? И в момента
вика на 62 000 са само на -1 милиона.
Кой означава, че примерно е отворил
позицията на 63, 64К, нали? Е отворил н
позиция с голям леверидж, за да може
цената като допне само с $-3 000 аа той
да е еди колкок на загуба или
може би просто има ужасно много биткойни
и съответно малък пад на цената на
биткойн. дори в спотналите реализирайте
колко загуби, но не според мен тука е за
левер горе
с
>> гледай замериха му температурата.
Буквално чухме терметра как направи тт
тт
на
>> и вика на на fine те умират
температурата той болницата той като
пичове не се притеснявайте жалко че не
се вижда добре чата the n а чакайте чета
чата the nse дай бъкшища сестрата what
you think of idea of building through
outs to stack more bitcoin if you Less
myча,
разбирате ли каква какъв е botмлайна?
Циклите си циклят и нищо не се променя.
Стандартната идея, слушайте сега,
биткойнът е много скъп, вече е на 60к.
Заради това ще купувам аутове, за да
мога през аутовете, като скочат нагоре
по-агресивно от биткойн, да
спечеля повече биткойн, нали. И след
което и след което това не стига, защото
аз имам твърде малко капитал. Да. И с
аутовете да ги заложа, да изтегля заем,
да купя още аутове и после те като
правят 20x, аз реално ще направя 100x,
щото съм слеверидж.
Продължавам да чета чата. Чакайте само
секу да видим какво друго ще прочетем.
Какво са писали хората преди пет години,
четири години.
Asar if she likes one inch. Нали знаете
криптова
откса и askри
one inch, като идеята е, че one inch
също означава, че пишката ти е дълга 2
см, както и който е разбра, разбрала.
Така. W holy fucking shit. W That's not
good for the blood pressure. Br. Be nice
to the nurse. Only 40 million dog. The
nurse knows too much. The nurse knows to
much. Pocket change. Така нататък. Do
chickens checking his blood pressure.
His down 40 million. Чакайте само
секунда, ще върна малко назаде да видим
чата по-назаде. If Bitcoin reaches near
maxility
basically end
absolute legend streaming in hospital
Q&A respect
да се разкара на сестрата. What about
Сингапур? Нещо са говорили за държави
явно.
Taking the blood life. Представяш ли си?
Евавката и му вземат кръв на живо по
време на стрийма.
This is epico.
Вика този викане знам защо меря
температурата. Един пише ами да
проверят, да не вземеш да умреш.
Един от коментарите, един от коментарите
вие не ги виждате, защото съм дал цял
екран, за да мога да ги чета, защото
иначе и аз не мога да ги прочета.
Чакайте, ей тука ще дам лупата. Ей тука
единият коментар пише: "Мислеше, че
Deffi ще пъмпне това лято. Все още имам
такова аутове в Deffi, които съм купил
от януари. А
и мога да го прочета какво каза." А и
вика
и имам само майко майко и вика имам само
една възможност да продам или да
ротейтна към друга криптовалута заради
високите такси. Значи върху Етериум 100%
го е правил и само забележи купил е с
малък капитал някакви аутове, някакви
def там проекти с надеждата или не знам
точно какво е правил с надеждата нали да
изпомпи това яко пари да изкара от
януари месец. Сега тука като гледаме
примерно средата на годината, а или
ноември може да е вече и съответно вика
аа такова вика аа очакваш ли да изпомпят
Defy токъните, защото имам абсолютно
примерно $200, нали, в DeFi, пъксата ми
върху етера е $100 и съответно имам само
да ги изкарам, нали? Ако почна да ги
изкарвам на на чънкове, то ще отидат
всичките пари за такси. Разбирате ли ме?
2021-ва каква лудница беше.
Ох, вика и това е да си
комарно зависим. вика, привикнал съм
вече към ей такива а местения на
портфолиото, нагоренадолу с десетки
милиони.
>> Чакай, това беше
>> и някой му вика: "Провери си сега
таковата кръвното." И той се засмеява и
гледайте как каша. Той наистина е болен.
>> Чакай, чакай да прочета чата. Давам на
фкрин. Вие не виждате за жалост, обаче
искам да прочета чата. То чакайте за да
за да видите и вие чата. Ей така ще го
дам по-надясно. Ето го. Ето го чата. Ей
така ще го държа за малко всъщност. Да.
И доктор is checking his blood pressure
down 14 million. What your sleep
schedule?
What your sleep schedule? Blood pressure
with sky rocket if she
лапички шеги.
Air drop some one inch into her
metamask. than the nurse man. How to
overcome the stress? И тука е явно е
отговорило, дето вече е привикнал.
It's absurd that this only has 1k
viewers
only 40 million. Not that bad.
Oh my fucking god. Crazy drum base
crazy.
Пичагата е бил доста лонг на 60к в края
на була. Разбирате ли ме? В смисъл, опа,
извинявам се. Как? Ей така долу върнах
го. Ужас, ти казвам ужас, ужас. Всички
знаем след това какво стана, нали? Ама
тогава как да знаеш.
Брутална история. Тъй че ако пичове не
сте в болницата и да стриймвате и да сте
14 милионала нереализирана загуба и
неликвидирани, не ми говорете.
Биткойнът падна само с 8% снощи, докато
масово аутовете бяха между -30 и -50%.
Да, нали го правих това с чата. А, да,
тоту е старо. Ако човек има 14 милиона,
за какво търгуваш? Налеверидж.
Лежи си на плажа и си почивай. Не се
занимавай с трейдване. Абе наистина аз
ей това ми е малко странно.
Нямам 14 милиона. Не ме разбере
погрешно. Но въпросът е
каква е цифрата, която ако я имаш,
няма да се занимаваш. Ще правиш каквото
искаш. Няма да се занимаваш с вадене на
кинци, с търгуване. Просто ще си ядеш
хубава прясна храна.
Ще си живуркаш, ще си наплаша. Дай да ти
пускам първа анкета за деня. Честно
казано, не е в най-подходящия момент,
имайки предвид, че току-що е имало
масови каскадиращи ликвидации, но друга
тема. Ей сега влизаме в тая тема, но все
пак искам да пусна една анкета, да
кажете вашето мнение. Колко за вас е
достатъчната цифра, за да не работите
повече, не търгувате?
Ето са просто ход и продажби.
Една 1 милион.
Добре, да започнем от от 100ка.
Добре, твърде малко е. 500к, след това 1
милион.
2 милиона,
5 милиона или повече,
нали сме в България. Тука е малко
по-нисък стандартът, така че да почнем
оттук или да почнем от 1 милион. Айде 1
милион, 2 милиона, 5 милиона,
10 милиона или повече.
Та
в момента с 10к на месец може да живееш
окей. Доста окей. 10к на месец.
Доста окей, нали идеята. Аз и с трика
мога да живея например, ще дам за наем
1000 и малко и останалото дам за храна и
не знам си какво. Имам си интернет, имам
си знам какво. Аз съм на simple криatър,
бе. Няма да сим представа каква бедна
душица съм. По душа съм бедна душица.
Значи не съм селянин, не Не
съм селянин. С други думи, човек не ми
се занимава с животни. Не ми стои на
село. Мразя миризмите на животни. За
жалост холи шит, човек. А мразя месото.
В смисъл това месо и суровото, нали,
като го видя и като съм майко не искам
да го гледам, разбираш ли? В смисъл
много съм а
не гнусно. То не е думата гнус, то не е
гнус, ами кофти ми е като гледам нещо
кърво или не знам си какво. Пък на село
живота до голяма степен обвързан сега
заколиш прасето, заколиш там с какво
токвичи, ти казвам, тече му кръвта
майко. Остай там увиснало, как се
казваше агнето на главата надолу. Ужас,
ужас, ужас, ужас. Селският живот не е за
мене. Съжалявам. Хубаво, че не съм се
родил преди 500 години, защото всички
сме живели селски живот. Но за
днескашния свят просто
нямам някакви зверски желания. Това го
коментирам не защото съм чак толкова
интересен да чуете моята история, а
коментирам под ъгъла и вие да се
замислите и нещата, пред които аз мина
да се мислите за себе си. Да си да
представите през вашата гледна точка
какво на вас ви е достатъчно, за да
бъдете щастливи или поне да бъдете
контемт. Контемпт. Не знам така ли беше
думата на английски, камоли на български
да се сетя, но идеята е дето си в покой,
нали? Окей си с всичко. Та
бачкал съм много, а много, за да мога да
си избутам напреде кариерата, за да мога
да вадя добри кинти, за да мога да съм
конкурентспособен на свободния пазар на
труда. Така. Окей, супер.
Но през това време, докато съм го
правил, аз не го гледам на него чак
толкова много като на пожертвани години.
жертвен и еди си какво. Не, бе, аз си
бях напълно окей.
Пътувах по-малко, отколкото ми се щеше.
Това, да, но пак повече от повечето
хора, нали, човек, на 25 години, казал
съм го много пъти, на 25 години излязох
за първи път от България. Замислете се,
трябва да пусна друга анкета. Вие на
колко години излязохте от България,
нали? В смисъл сега по време на
комунизма не е имало много излизания,
освен ако не си в спорта и да не те
пратят там от комунистическата партия.
Но от 90-та година насам, особено от
2000-та година насам, много хора са
излизали много по-рано. Аз на 25 години
излязох за първи път от България, нали?
Вече на 28, като бях в Англия, аа
вече
чакай малко, че май мен щото ми се
бъркат годините. Не съм бил на 25. На
колко съм бил тогава? Само се абе между
23, минимум 23, максимум 25. 23, 24
най-вероятно нещо такова. Тогава съм
излял за първи път в България. Просто
трябва да го проверя по снимки. Но
мисълта ми беше, че да, защото след това
малко след това ми не излизат годините,
да 25 трябва да съм бил малко след да на
25-ти. На 25-ти не се бъркам. На 25 за
първи път излизам на 26 аз вече отивам в
Англия. А 27 28 идеята е, че докато
остана 28 аз вече имах пари. Отивах
пари, имам пред следното. Какво означава
да имаш пари? Имах ли яхта? Имах ли а
скъпо собствено жилище? Бях ли океючурен
с ланци, часовници, маркови дрехи, не
знам с колко? Не, ама никога не съм
искал. И днес не го искам това, нали?
Та
имах пари. Означава, че не мислех вече
за цените в магазина. Не мислех вече за
края на месеца ще имам ли останали пари,
ще успее ли да вържа двата края, ще им
трябва ли пари назаем от някой за нещо.
Тия финансови въпроси просто изчезнаха и
вече можех дори да си позволя да пътувам
и по да пътувам нямам предвид сега да
отида в фаза за три месеца. Нема
възможност да отида да ям някъде за една
седмица. Не всеки месец, но всеки втори,
трети месец, ако искам.
Аа но не го правих.
Пътувах по-рядко, пестях и а инвестирах
и си водих напълно окей щастлив живот,
в който аз просто отново оттам тръгнах и
от това казвам, не защото съм толкова
интересен, не защото искам дам да давам
патрони на хейтърите да ме хейтят, нали,
но просто казвам, защото така е
реалността и аз не се срамувам от това,
което съм аз. Много елементарен съм,
нали? Много, много, много, много
обикновен.
А, ей сега виждам един приятел току-що в
Steam
Sell stairs, нещо такова. Пусна някаква
игра в Steam. Salirs. Чакай малко, сега
ще отворя листата в Steam и ще му пратя
об
съобщение. Та и каква ми беше мисълта,
че ще го оставя тука вдясно да видя, ако
отговори. Та съответно мисълта ми беше
следната, че просто съм как да кажа има
сериали. Оф, чакай, че затворих Steма.
Какво направих? Аз писах моя бебца и
затворих Steма-. Исках да оставя френ
чата вдясно, пък да затворя цялата
апликация, да не хабирам. В смисъл какво
правя? Та а каква ми беше мисълта, че аа
има сериали, има филми, те са
ентъртейнмт. Малко проми на мозъци
понякога, но това е друга тема. Има
някакви видеоигри. За мен е забавно аз
да си създавам неща, някакъв софтуер,
някаква игра, аз да го създавам. Това за
мен е забавление, разбирате ли? В смисъл
буквално за мене да създаваш
е щастие.
Това е все едно човек, където си гледа
градинката.
Ще стане ли богат това? Не. Ще нахра ще
реши ли проблема със световния глад? Не.
Някой ще му каже ли, "Евала ще му
благодари ли?" Не. Но той е щастлив да
си полее доматките, да ги вижда как
растат, да си полее краставичките, да
отиде на бустана. Ходили ли сте на
бустан да отиде на бустана? Си прибере
любениците.
Любениците. Някой да напише в чата какво
е любеница. Та
и
целият тоя ранд е на тема да се
замислите за вас какво ви е достатъчно и
съответно колко пари реално са ви нужни,
за да може да поддържате този щастлив
за вас
живот,
нали? Защото някой написа вече единия
Точно Така правилно. Та
защото не е наистина имам чувството, че
обществото ни промива мозъка и ни набива
в главата, че трябват ни милиони,
трябват ни яхти, трябват ни големи
нокти, трябва ни много грим, трябва ни
ботокс, трябва ни аа а такива как се
казаха, стероиди, трябва да сме
нацепени, трябва не знам си какво, а
трябва маркови дрехи, иначе въобще Кой
си? Трябва да ядем в някакви омега
overprй заведения, за да може да се
чувстваме за някакви важни и да
получаваме стойност в очите ни, нали?
Стойност, защото другите гледат на нас,
така като все едно сме някои и така
нататък. Абсурдно е. Това е чисто и
просто аа
една манипулация, чисто и просто едно
внушение.
И не е окей.
Замислете се кой е простият живот, който
може да водите и да сте щастливи. Или
ако няма такъв, който е напълно окей,
някой да ми каже: "Не, аз искам да съм
Дубай, аз искам на Омега скъпото. Аз
искам да се снимам, аз искам много
фолоъри да имам в Instagram. Много
фолоуъри." Значи представяш ли си, ако
си бил роден само преди 20 години,
когато няма Instagram и социални мрежи?
Само преди 20 години. 2005. Окей.
Facebook е стартирал 2008, ако не се
бъркам. Та представи си или добре може и
2003 пета да е стартирал, няма са били
популярни. Та представяш ли си ако цртен
само преди 20 години не роден тогава
нали вече си бил на хини ти значи не
може от тогава в него живот, негов цвят
е ня няма възможността да бъдеш щастлив.
Разбирате ли? Ако ти пукат чак толкова
много за лайковете, ако ти пука чак
толкова много за броя фолоъри, мен
въобще не ме човек. Буквално въобще
не ме Рантвам си в YouTube, защото
има хора, които нали отделям време,
защото има кой да го чуе. Ако никой
нямаше да го чуе, щях да говоря това с
приятел офлайн, защото същите разговори
говоря в доброто крипто, още по-з
цензура ги говоря с приятели, нали? Та
съответно отделям време да го направя
публично в запис, да има хейтъри, да има
да се писат: "О, Пламен беден, ето еди
си какво, нали? О, Пламен, туй, онуй" и
така нататък. Да давам патрони
отделям време, защото някои хора им е
интересно,
с някои хора резонира, но представи си
преди 20 години кой е нямало YouTube,
кой е нямало Instagram, кой е нямало
Facebook, ако в тоя свят по никакъв
начин ти не може да бъдеш щастлив,
това е притеснително.
Любеница би трябвало да е диня. Сладка
диня.
Карпуза идва от любимец най-хубавите
дини в България.
Това се нарича стереотип. Ако хванеш на
него, си го закъсал. Трябва да правиш
това, което искаш, а не твоя, като
правят другите. Що не? Щом човек се
чувства щастлив да няма ботокс и да е
нацепен. Въпрос на избор е това, което
ти правиш щастлив. Не, не, не. Точно
така. Аз не казвам, че не трябва. Не
казвам, че не трябва. В смисъл да. А
това, което казвам е, че нали не казвам,
че е грешно. Това, което казвам е, че не
трябва да позволяваш на обществото да ти
го на на налага.
Това казвам. Иначе естествено, ако човек
тренира здраво и го кефи да тренира и
това е напълно окей, няма абсолютно нищо
грешно, вредно и така нататък в това
нещо. Супер е. Обаче идеята е следната.
Ако обществото ти налага не е
достатъчно, нали, защото идеята е за
човек, който изобщо, да кажем, много е
дебел, иска да отслабне поне малко. За
човек, който е малко дебел, иска да не е
дебел. За човек, който не е дебел, иска
да направи мускули. За човек, който има
малко мускули, иска да направи повече
мускули. И идеята е, че е един слипъри
слоуп, в което обществото не казвам, че
на всеки в главата е така и не казвам,
че навсякъде по света е така, защото
примерно в Азия въобще не е така и е
видимо по хората на улицата, но просто
казвам, че имам чувството, че в
западното общество и особено в малка
бедна България, където обичаме да
гледаме на Запад и да си мислим, че как
това е най-доброто и как всички трябва
да бъдем като тях и така нататък, идва
едно такова внушение, че никога не е
достатъчно, че трябва да е по-скъпо, че
трябва да е по-голямо и не знам си какво
и Например на тема аа нацепеност,
мисълта ми беше, че според мен човешкото
тяло поради еволюционни причини до
определено ниво му е окей. Оттам
нататъка става вредно. То става
по-голямо, но става вредно и на сърце, и
на други органи. И заради това, нали,
тия, които са мистър Олимпия и така
нататък, ами повечето от тях а не живеят
до 90 години, нали? Не са те
столетниците. И отново, това пък е
другото. Кой ти е казал, че трябва пък
смисълът на живота ти да бъде да станеш
столетник? Да не правиш нищо вредно.
Нито една цигара да не изпушиш, нито
една чаша вино да не изпиеш, нито една
биричка да не изпиеш, нито един джънк да
не изядеш никога през живота си, че не
дай си боже да не живееш до 100 години.
Не и до това. Но това, което казвам е,
че напълно е окей, ако си дама, която
иска да си сложи ботокс или или
нещо друго и така нататък и се чувстваш
добре в това и така нататък. Супер. Но
просто това, което казвам, е, че много
хора на 100% тяхното щастие, щастие,
контентност зависи от погледа на другите
върху тях, разбираш ли?
Оценката на другите. Идеята е следната.
Ако ти си мислиш, че имаш достатъчно
нацепени мускули и си щастлив себе си,
това трябва да е най-важното за теб, а
не дали във фитнеса има батка, която да
е по-нацепена от теб,
а не какво някой друг казва, а не колко
лайка си събрал, нали? Това е, което
казвам. А, не казвам, че е лош сам по
себе си. Ботокса, нали, като технология,
като еди си какво, нали, на на
по-възрастни жени, които напълно
нормално, тоест мъже, честно казано,
напълно нормално покрай възраст, покрай
биология и така нататък, нали, туй малко
увисва, онуй малко увисва и тя малко го
напомпва. Напълно окей. Напълно окей.
Просто това, което казвам, е, че според
мен не трябва
да ни трябват ужасно много пари, за да
се чувстваме щастливи. чисто и просто,
защото до голяма степен ни пука за
мнението на другите хора, включително и
особено на тези, които дори не
познаваме, дори не сме срещали веднъж на
живо. Пример тоя чат виждам тука Милен
Младенов. Нямам да си имам представа
Милен Младенов как изглежда, на колко
години е, възрастен ли е, не е ли
възрастен, дебел ли е, нацепен ли е?
Нямам си на представа. Нямам си на
представа.
Съответно трябва ли много да ми пука,
ако той каже пане много стъп бе си какво
ми не няма да ми пука и моето щастие
няма да бъде а базирано на неговото
мнение. Това което е това е, което
казвам. Комуникирам с някакви непознати
за мен хора. Сега част от вас знам, че
сте се виждали и не знам си какво и
сигурно ако видя снимка, ще кажа о да
знам помълня го тоя човек, но сега по
никога нали няма как да ги свържа лице с
това, нали. Който е идвал на
конференцията, който сме си направили
селфи, сме се снимали, който съм му
стиснал ръка. Аз по принцип помня лица,
нали 100% ако видя, не 100%, ама 90% ако
видя лице, пак ще се сетя и така
нататък. Случвало ми се, случва с някой
човек говори, той ми каза: "Ей къде сме
позадали ей ти." И аз искам човек
съжалявам просто наистина не помня и той
нали казва да разбира нали кой знае
колко хора се срещал на конференции, не
знам си какво и така нататък. Искам така
е по принцип помня, но просто не мога да
запомня всеки, нали мозъкът ми не
запомня всеки. Пък и то зависи точно в
него момент в каква емоционално
състояние съм бил, защото примерно ако
съм бързал за нещо, някой ме спира много
набързо едно селфи и това мозъкът
обикновено го изтрива директно от от
съзнанието, от спомените. Т. Разсейваме
се. Но каква ми беше мисълта, че
колко пари ви трябват, за да сте
контент? 1 32% 2 милиона 21%, 5 милиона
28%,
10 милиона или повече 19%. Много хелти
разпределение. Гледайте по 20-30% всяко
едно от гласуванията. Супер.
Та минахме през това,
защото тоя човек каза 14 милиона под
вода, бил е 21 милиона под вода,
омегалонке.
И тръгнахме от това как човекът
яко залага, за да
за да за да ги увеличи още. Въпросът е
имаш ли някаква граница, където вече да
не ти трябва? Тука съм подготвил малко
AI и държа, не знам си какво, но
следващо е добро от крипто. Сега няма да
минавам през това. Така, най-големите
ликвидации за последните пет години 7,4
милиарда. Това е туит, който е пуснат
преди колко часа. Последните данни
казват 19 милиарда. Не знам дали е
вярно,
но това казват цифрите.
Спреда е бил $3000 на Coinbase,
разбирате ли? Спреда, разликата между
купи и продай. Това естествено е
временно явлине. Не знам си какво е по
принцип е стотинки центове, 1 цент и
така нататък или $1, но е брутално. Та
спреда между Binance и Coinbase е бил
$5000.
На хиперли
е имал weк до стока.
Не съм виждал. Той каза нищо такова от
доста време насам.
Арбитражът тотално се е счупил между
различните централизирани ексчейнджове,
защото трябва да имаш арбитраж, който
нали да изравнява цените измежду
борсите, обаче виждаме просто не не е
стигнал.
Това го видяхме,
беше почнато в Discordа.
Казвата каза следното нещо.
Дъно 2015,
връх 2017 дена. Връх 2017 до 2018 дъното
364 дена.
Дън от 2018 до връх 2021 1064 дена. Връх
2021 до дъно 2022 364 дена. Съответно
патърна ще продължи и следващия цикъл.
Alltime high 6 октомври 2025 година.
Хората искат да вярват, че друго ще се
случи. Немурацията ще продължи да се
повтаря. И буквално гледайте на 6
октомври имахме локален връх. Брутално.
Благодаря на всички за типовете много
набързо. минутка за реклама на BTC
Balcans. Линкът е долу в описанието на
стрийма, който гледате и в него има 10%
аа код за 10% намаление от цената на
билетите. Натискате ей тука горе BY
Ticket, ако искате да се видим на живо,
да се срещнем, да а си направим хубав
нетърк в София. Само след една седмица е
конференцията. Буквално вече почти не
остана време. Ще има хора буквално от
целия свят. Аа редица лекции на
най-различна тема. Не искам просто сям
да чета в момента целия сайт, но седнете
и прегледайте а сайта, ако случайно все
още не сте запознати. Хората, които вече
са купили билети, ще се срещнем там.
Хората, които все още не са, проверете
си как ви е календарът и ще се радвам да
се видим другата седмица. Та 20к daily
candle. Я да видим това на А кой
exchange ще е било?
Крипtor
не, не. Bitcoin USD. Така, така.
BitФenix. на BitФix. Уау! От 123К
до 103К.
19346.
20К червен кендъл, а миналия път,
миналия бумар маркет имаше 10К червен
кендъл. Брутално, пичове, брутално.
Бро мау. И гледайте какво е bw мау
положението. Гледайте, гледайте,
гледайте. Чакай малко. Това е на
Binance, но ще отворя картинката в нов
такова. Не бе,
само картинката искам да я отворя. Защо
не се отваря?
Уау!
Така е.
Ти ебаваш ли се?
Що не мога да го отворя? Много странно.
Уау! А, окей, окей. Отвори се, отвори
се. Така, гледайте, гледайте сега.
Това е wifi токъна. Честно, за първи път
чувам за wi или не чувам за първи път,
ама
имате ли wi? Напишете в чата.
А, dog wiха. То беше един шиткойн това,
нали?
109 позиция.
Върхът му е $5, сега е на 50 цента.
От 70 цен долу до 30 цен за отрицателно
време. И тука идеята е това е графиката
на wi на една секунда или на една
минута, не знам на какво е. И ските от
от 73 цента пада до 5 цента, разбирате
ли? Нали за кратко време - 90%
лишит от 60 и няколко цента е до 6 цен.
Брутално.
И след това възстановява обратно същата
цена, което го прави 13x нагоре.
Брутално.
Но отново акцентът в случая е
бруталния спад, а не това, че е можел да
направиш 13x нагоре. Literally every
single leverage position in the market
wiped. Буквално, разбирате ли? С други
думи, имаш wi за $1000, залагаш го,
слагаш ликвидационна цена от 70 цен
примерно, де да знам, на 50, на 40, на
30, на 20, на 10, ама никой няма да
сложи ликвидационна цена на 2 цен,
защото то няма никаква логика. То
никакъв леверидж ще правиш, нали? И
буквално са оцеляли единствено и само
леверидж позициите, които са
били никакви. Какъв е изводът? Нека нека
да стигнем до изводите. Нека почнем да
ги изреждаме. Изводът е
първо 2021-ва същите мисли. Давайте
салтове се занимаваме, защото имам малко
пари, за да мога по-бързо да направя
повече биткойн. Има логика по принцип,
но виждаме
първо тоя бурн а сезон под въпрос беше
колко имаше. Второ,
въпросът е отново ти пари ще се налеят в
аутовете. А и ритела, честно казано,
наистина ритела го нямам в момента. Не
се знае се ще дойде или няма ли да
дойде. Ако дойде, дали ще е в биткойн,
дали ще е в Алтове, нали ти казвам, има
някаква теза там, но виждаме към момента
какъв е резултатът. Аз това помните ли
какво бях казал? 2021-ва,
помните ли
разпределението
на биткойн, на етър като най-сигурен
аткойн,
който все пак има сериозен defй върху
него. И колко процента фаултове?
Фалтове, ако не се бъркам, говорих 10%
фалтове. Заиграй се там. Айде.
Но главното трябва да ти е биткойн,
където дори да объркаш с другото,
биткойн ще ти избие загубите
и без леверич, естествено. Та първият
извод е минимално аутове. Знам, че има
хора, които са дълбоко в аутове. Някакъв
ужас. Някакъв ужас беше снощи. Някакъв
ужас за тия хора. За мен не е Аз аз
буквално ако не бяха ми писали толкова
много, нямаше седна да отворя Twitter да
прегледам. Щях да си кодя. Въобще нямаше
да разбера.
И знам, чередица други хора са като мен,
така в биткойн и просто нямат левич
позиции, нямат не знам си какво. Стакват
си биткойн, въобще не таковат и въобще
не им пука, въобще не са разбрали.
Днеска се събуждам, гледам цената на
биткойн 110к и ще си каже: "Ебах,
биткойнът дипнал." Никога нямаше да, ако
не чета Twitter да предположа, че е
имало зверски ликвидации. Зверски.
Смятайте колко висок леверидж е имало,
щом от 120к, падайки до 100к за биткойн,
да има толкова много ликвидации, плюс
аутовете. Смятайте колко а леверид имало
в аутовете, за да може атовете да
каскадират до -70, 80%.
Зерски много леверидж. Та втория урок за
деня, който е ясен и така нататък, ще
правиш леверидж заеми, не знам скво
върху биткойн, не върху аутовете, които
са ужасно волатилни и е много по-лесно
да те ликвидира там.
Това е вторият урок на деня. Всеки Това
не са нови уроци, това са стари уроци.
Това е чували сме, но всеки по различно
време решава да започне реално да
действа спрямо уроците.
Това е някаква друга криптовалут, която
е била зверски паднала. Дек за първи път
чувам. Dex coin maret cap. За dog wi c
бях чул знам, че е някакъв itкоin там.
Dex за първи път го чувам.
от $13 преди няколко дена пада на $2.
Знаете, ако някой е имал някаква левридж
позиция, дали е оцелял?
Не е оцелял. Не е оцелял. На $1 ко къде
ти е ликвидацията, бе брат ми? Къде ти е
ликвидацията? Обикновен на -50%. Ай,
щото е а на -70%. Ама то това пада с 90%
е. 85%.
Брутално е. Уроци. Уроци. Аз нямам
леверидж върху аутовете. Така ще се
изредя. Научил съм си уроците от
грешките на другите. Никога не съм а
леверидж върху ато. Честно казано си
призная, но това е друга тема. Мисът ми
беше, че
не съм би тръгнал да го правя. И що?
Защото щото съм виждал от грешките на
другите, виждал съм от такива
ликвидации. 98% е паднало това дексе,
нали, защото там видяхме го до 2 цента,
ама това е не е какъв кендъл. Иглата,
която те ликвидира тая игла на 0,14.
Значи стигат до 14 цен от 12-13.
Брутално, брутално, брат ми. Разбираш ли
ме? Брутално е това.
Минута за почивка. Някой с AI е направил
а такова олимпиада за жените. Окей. Как
жената в случая нали носи а такова носи
бирата на мъжа, докато той е на дивана.
За 5 секунди му докара бирата.
След това
ние сме
Germany snaps all the crowd goes and us.
[музика]
Olha a velocidade da Ana Luía no chão.
Movimentos circulares, espuma perfeita,
cronômetro na casa dos 23 segundos.
Реватова.
А, клинграб.
Рева евала. Евала, който ме е хрумнало
да създаде олимпиада за жените с AI. Ох,
който разбрал, разбрал. Да не губим
женската аудитория. Спираме с тия шеги.
Та good morning retards. Буквално
положението е баща ми ти какво прави по
време на 2020-те, когато акциите помпиха
до луната? Търгувах крипто fucking рер.
Буквално това е положението.
I'm losing money on bol.
Ох,
значи
трябва в Discordа имаме едно меме за
пещерата
и това меме означава хора, които са
изтървали нещо, което е аа
такова каква ми беше мисълта? Аа за
хора, които стървали нещо от дето всеки
е чул за него и само а хората, които са
били в пещерата, защото там няма
интернет и няма електричеството, само те
не са разбрали. Така. И сега пускам
анкета, която е следната. Разбрахте ли
за кит,
който изкара 200 милионала
печалба с шортене на биткойн за 24 часа?
За последните 24 часа, да или не? Бях в
пещерата.
Жената е в аутове. Оставил съм я там,
понеже тая година реши да влиза в крипто
и съм оставил да се мъчи. Днеска реве
стрес. Аз се радвам. Казвам и добре
дошла. Крипто и бързите печалби в
кавички. 100% в биткойн е най-добрата
стратегия. Спиш спокойно. А къде са
отишли парите от ликвидациите? Това е
въпросът, на който всеки трябва да
отговори. Ама го знаем къде е. В смисъл
всеки един трейд има две страни, нали?
Ако аз продам биткойн и взема долари,
къде отиде биткойнът, който аз току-що
продадох? Еми в тоя, който ни даде
доларите, нали? В тоя, който е от
другата страна на трейда, нали? Кои бяха
ликвидирани? Тия, които лонгваха. Кой
обра парите на лонгващите? Тия, които
шортеха. Един кит конкретно обрали
шортейки биткойн. Ей сега ще минем през
тая тема. Подготвили сме го. Ей сега ще
минем през това. Разбрахте ли за кита,
който е прибрал 200 милиона?
Впечатляващо.
55% от хората към момента не, които са
гласували в анкетата, не са разбрали,
което е брутално.
Брутално.
[музика]
А това не е Discord сървърът. Снощи се
пишеше до 2 часа посред нощ активно в
Discordа на тема какво се случва.
Днеска продължава да се пише активно. Не
говоря тука за публичния канал лавче.
Говоря за скрити канали, които са малко
по-надолу. Малко по-надолу има скрити
канали, където трябва да сте а Patreon
от сайта на Patreon или трябва да Що не
ми излиза? Или трябва да аа бъдете
такова или трябва да бъдете а
патрион през моя бот в Discord, за да
виждате скрити канали.
Ако сте били на конференциите в биткойн
бара и така нататък, получавате друга
роля, която ви дава достъп до а
до официалните, как се казва, публичните
а канали и там може да виждате. Горещо
препоръчвам на всеки един, който не е
патрион,
да седне да прегледа нещата и така
нататък.
А
защото в Discordа е информацията се
споделя с
голяма скорост, така ще се изразя, и
много си заслужава. Наистина много си
заслужава човек да бъде а патрион. Даже
знаете ли, знаете ли какво ще направя?
Знаете ли какво ще направим? Това тук е
а как се казва? Това тук е паatрион
страницата ми. А това, което ще направя
е
а ще пусна нарочно сега покрай а
дипа ще пусна 25% намаление на всичките
пакети плюс естествено, ама не не е
подходящо като е паднала цената. Не е
подходящо, защото хората си кът тощата.
Ще го направя и в момента те са като
искам да купя дип, не си купя пареон.
Така че ще го направя
като възстановим.
Ако не сме тръгнали надолу, но това е
друга тема. Но както и да е. Значи
цените бяха $ за ниво едно, после стана
на $6, сега е на $9. Ниво 2 беше $6,
стана на 12, сега е 18. Ниво беше $12,
стана 24, сега е 36 и така нататък, и
така нататък. Това, което казвам, че
цените само отиват нагоре и просто от
време на време пускам 25% промоция, след
което я махам, който се възползвал,
възползвал и след хикс време цените
отново се вдигат. В смисъл обклено ги
вдигам на на върхове на биткойн, за да
за да се филтрира, защото като има нов
връх, идват нови новобранки. Като дойдат
новите новобранки, ми те започват да
цапат Discordада, така ще се изразя,
защото просто нямат културата, нямат не
знам си какво, имат самочувствието и
така нататък. Заради това гледаме,
филтрираме. Ако някой да я да яде много
пари, нали, най-вероятно ще си цени а
привилегията да има възможността да пише
в Discordа. А хората, които са отдавна в
Discordа, ми те плащат отново за ниво
две плащат колко идва? 12 лв. нали?
Колко е $6? Няма и 12 лв. 10 лв. плащат
на месец, нали? И виждат скритите канали
за 10 лв. на месец, нали, защото а
Netflix-ъ ти е 20 лв., защото са отдавна
патриони и въпросът е, че тия хора аз ги
искам да са там. Те са качествени хора,
те са знаещи хора, те са хора, които са
в час, които знаят в момента какво се
случва и са хората, които нали знаят
примерно за клита, който обрали.
Та напомням BTC балcнс, линк долу в
описанието, Discord линкт долу в
описанието, влезте в него дори
безплатно, без да имате възможността да
пишете. Може да четете публичните
канали. Просто там има
по-малко а
не знам как да я категоризирам, но
по-малко информация от тая, която айде
така ще се изразя просто от тая, която
споделяме в скрити канали и естествено
колкото по-високо ниво, толкова повече
се а по-интересна информацията
и това е VVAL на аутовете от коovid
краша насам. Наистина не сме имали
такова нещо. Я чум тъм ковида.
и така нататък. Та това е нали от
неговото рали. А и сега нали тука шегата
е, че Тръмп нали е казал, че ще побежда,
че ще печелим, а пък в същото време нали
цените на стоковия пазар бил паднал.
Еми, не трябва победата на една държава
или ето какво се измира просто в
стоковия пазар ми погрешно. Важно е, но
е напълно нормално емоционално и не знам
с какво да има някакви а движения. Long
story short за хората, които са били в
пещерата. Тръмп каза, че ще сложи 100%
тарифи на китайските стоки, което
означава всичко идващо от Китай му се
удвоява цената. Това го каза. Не е
закон, не е станал, не са сложени
тарифите. Той го заяви. Каза го. Та
аа
Тръмп
използва думи като заплахи.
Не винаги прави това, което казва. Той
заявява нещо и след това в кавички си
променя решението.
Такъв му е стилът. Някои хора казват:
"Тоз е пълен палячо. Поговори глупости.
За нищо не става, не знам си какво."
Окей. Други хора
просто казват човекът пробва да види
какво ще стане, нали? Пазарът реагира
ужасно негативно на акциите, който е
много, много трилиони долари, много
по-голям от криптопазара. Така че това
падане на цените на криптото и на
биткойн не е инцидентно, не е конкретно
и само на крипто, че има нещо счупено в
него, а чисто и просто имаме а как се
казва? Имаме аа дип на пазарите. Така.
След което обаче идва въпросът, нали,
колко е не опроверга, ами как се казва,
колко е адекватен този тип, защото това,
че Тръмп казал еди си какво, не
означава, че ще стане, нали, за мен е
скер тактик, но хората за всеки случай
си казва този ще продадат, да, аз да
продам и те продават преди това и нещата
отиват, нали, такова, който има капитал,
пък купува дипа и така нататък. Нормални
неща. Това обаче, което не е нормално,
е, че половин час преди Тръмп да заяви
зверски тарифи върху а
китайските стоки, нали, зверски тарифи,
Хит с много биткойни отваря голямаш
позитивка
30 минути по-рано. Случайност, не мисля.
Та
това е на друга тема.
Up tober explained. Ей това е explain и
един друг tch съм си старнал, където е
не е upър, ами е октобеir.
Октобеър.
Та
етериум бил паднал с 30% не знам си
какво. съпорт банда си оттука нататъка
можело да ребаунсне яко нагоре. То е
хуба, ама аз като гледам тука е
ребанснало, тука е пробило, тука е
ребанснало, тука е продил. В смисъл,
в смисъл,
в смисъл като ми я покажеш тая графика и
аз съм като Да, брат, да. Чакай, къде ми
е draw extensнш? Имам ли си още draw
extensнt? Чакай само секунда. А, ето го.
Ей, това ми е draw е extensш. Гледайте
сега. Ето я. И аз ще дръпна ей тука една
линия, нали? Ей така, нали? Дръпам една
линия. И тука се очаква да е тръгнал
нагоре. Ама не е тръгнал нагоре, нали?
Ей така. Ето бе. Чакай само секунда.
Къде ми беше там другото? Чакай само
секунда. Имаш два примера на тая
графика, нали? А, ето го, ето го, ето
го. Значи тука, нали? И хоп, тръгва
нагоре. Обаче ей тука, хоп, не тръгва
нагоре. То също ей тука още е пробилно.
Това е друга тема. Разбрахте ме.
Съответно мита ми беше като ги видя тия
бандове, като видя техническия анализ,
като видя не знам какво е сънка, човек
остави. И знаете ли какво се сещам?
Чакай, чакай, чакай. В това
аа
в това как се казваше? В а единия общ
чат, чакайте само с какво да го намеря.
Един човек а
пусна един скрийншот и аз ги ебавам.
Чакай само секунда да намеря скрийншота.
Само за момент.
Ей сега само за момент. Намери го.
Така. Ей тоя скрийншот беше пуснат в
един ощт. Окей.
Който присъства.
И
какво се случва тука? И това е графиката
на Суи, нали? Суи към тетър. Окей. Какво
се случва? Тука е така. Стои към тетър и
тука нали имаме една дръпната черта
resistance и като пробием resстан и
тръгнала нагоре цената, нали? Окей. И
това е друг технически анализ. Тука
няма. Долу има там това как се казваше
това? RSI и някакъв movage и общо взето
това е, нали? Тука има пуснати там банда
и тука има една дръпната черта, защото и
ей тука може да дръпнем една черта. Нали
знаете, като тръгнеш да дърпаш черти,
оле майко, както искаш може да си ги
нагласиш чертите. Ето я. Чакай, че сега
не мога да я преместя. Ама разбрахте ме,
нали, ей така, ако дръпна черта, чакай,
че няма. Разбрахте ме. Тука мога да
дръпна една черта, там мога да дръпна
една черта, където искам, мога да дърпам
черти. Както искам да си ги а таковам
нещата. И аз като го видях това нещо,
викам о човек, техническият анализ на
100% работи, на 100% е предвиди тоя тип,
защото гледайте, ей това е моята
графика. Гледайте сега какво направих.
Това е нали неговата, нали, дето ей тука
е дръпнал чертата и аз съм като окей,
дръпам една черта да премеря това
движение. Оттука правя един съпорт. В
момента, в който пробием съпорта, вземам
дължината на тая черта и я слагам
вертикално надолу и вижте, цената е
дипнала точно докъдето техническият
анализ е предвидил. Виждате ли? Ей тая
черта, дължината от момента, в който
пробих съпропортивата, дърпаше надолу и
вижте, перфектно работи техническият
анализ и е предвидил това движение. Три
на това, което казвам, шегата настрана,
сарказъм настрана и всичко останало
настрана, е, че тая бомбастично падане
надолу, ако някой ти каже: "Човек, много
пари изкарах, аз го предвидих, знаех, че
ще падне крипто брат ми, знаете, че
някой глупак ви говори. Просто знайте,
просто знаете, че е някой лъжец, някой
глупак, някой манипулатор, някой, дето
иска да ти прояде някое курсче, някой
дето иска да ти прояде нещо и така
нататък, нали така. Това е едната
страна. От другата страна, хората, които
ти кажат, че загубили много пари, защото
ще има много такива, много хора, които
са загубили много пари, защото откъде
знам ли те статистиката е 19 милиарда
ликвидации. 19 милиарда
ликвидации. Това са загуби на едни хора,
печалби на други хора.
200 милиона учли в конкретно кита дето
шорти биткойн нали нолтовете е било
брутално освен това имаме нали знаете
има а като падне атома видях малко
по-рано след малко ще минем през това
нещо видях вериifй че написа за атома
атомът пада е до 1 цент представи си
някой дето е сложил бит дето си е сложил
аз искам да купя атом на 1 цент или на 2
цента нали на безценица купил е хиляди
атоми примерно на по стотинки нали и
след това цената веднага отскача до
долари. Та аа каква ми беше мисълта? Да,
че има много хора, които загубили много
пари от аутове. Урокът трябва Той урокът
се знае. Той е слушан в момента отново
се повтори. Нищо, нищо след свършен факт
няма какво да се коментира. Всеки, който
лонгва, шортва и така нататък, знае
рисковете на играта. Манипулация е
имало. Знаете Binance BitФix BitФix
мисля, че беше ексчейнд, на който
постоянно някакви зверски уикове,
зверски уикове нагоре, надолу, на не
знам си къде и постоянно обират парите
на хората и казват им пичага, ето виждаш
това стана сцената, ти си ликвидиран,
какво такова, няма какво да се сърдиш,
нали? И съответно в отделни
ексчейнджове, зверски манипулации е
имало през откакто аз съм в крипто през
цялото време, нали, през цялото време
съм го виждал това нещо и знаем го,
всички го знаем. Няма как да кажете,
брат човек, в крипто никой никога не
манипулира цената. Сега въпросът какво
означава манипулиране на цената? Нали
биткойн е на 100к. Това манипулация ли е
под 100к? Имам предвид, нали, не че на
120к, ами имам предвид, че е над 100к, а
не на 5к. Не, не е манипулация. Това е
чист демант, реален демант, защото
манипулацията може да влияе
краткосрочно,
но фундаментът влияе дългосрочно, нали?
XRP си стига върха 2017 година. От 2017
гдина до ден днешен що няма нов връх,
нали? Сега не съм сигурен, честно
казано, дали точно 2017 нов връх, ама
разбирате какво казвам. Мисля, че да,
между другото. Та а защо няма нов връх?
Ми защото фундамента го няма, бе брат
ми. Заради това фундаментаът го няма,
инфлацията има и така нататък. Та в
смисъл алокове там, нали, защото нали
той е бил лимитиран. Ала бала. Добре,
окей. Така. Та и съответно каква ми беше
мисълта, че
всеки спечелил има някой загубил. Хората
правиха леверидж върху аутове. Окей,
няма лошо. И всеки ще си носи кръста.
Нормални неща. И това, което стана, за
жалост е според мен координирана атака
за сваляне на цената, като това, че
Тръмп е казвал тарифи 100% е чисто и
просто ексюза да се направи атаката.
Окей, гледайте 1,6 трилиона
изтрити от сток маркета в Америка.
NVIDIA минус колко процента? Microsoft
ми е колко процента? 1,6 трилиона, нали?
Аз като биткой, гледайки аутовете как
повръща, нали сега да года на $4000 и
този вика: "Официално си продавам аа
златото, а добре се получи, нали, яко
отиде нагоре, обаче си продавам златото,
вземам печалбите и ги вкарам в биткойн.
Ето го дето малко по-рано verified каза.
Ето го туита за а криптовалута, която
отива на 0,01 цен. Разбираш ли ме?
Буквално изядоха целия orderбook на
някои от тия койнове. Атом отиде от $4
на не 1 цент. 0,1 цен. Вие представяте
ли си? От $4 на 0,1 цен. Брутално.
И някой ако имал стинки бит се нарича
това нещо, дето на много по-ниска цена
слагаш. Да. Ако падне, падне. Ако не
падне, окей. А някой го сложа туканки
бит. Представяте ли си? Прави две стек
за един час.
Това е може би едно от малките логични
неща, които може да правиш салтове.
Стинки битове на минус 90%, 95% и
постоянно аджъстваш. Ако цената падне с
20%, ти сваляш твоя бит по-надолу. Ако
цената скочи, скочи с 20, 30, 50, 100%,
така че стотинки бита по-нагоре, но
чакаш да купиш някаква зверска промоция
в ситуации като тия. Чакаш години обаче
като се случи
ковиID краша 1,2 милиарда ликвидации.
FTX краша 2022 година 1,6 милиарда
ликвидации днеска 19 милиарда. Аз
направо не мога да го повярвам това,
човек. Направо ни Аз лично Аз лично съм
откъснат от реалността в момента.
Разбирате ли ме? Разбирам. Чета ги тия
цифри и направо не мога да го повярвам.
Лично аз дайте ще пусна анкета. Били сте
ликвидирани. Аз не съм бил ликвидиран.
Аз наистина ви казвам, ако никой не ми
беше писал снощи,
ако не следях Discordа, където хората се
разписаха,
нямаше да разбера. Щях да си ходя, правя
в момента три проекта едновременно.
Слушайте, толкова много ползвам. Значи
плащам за най-скъпия план. €00 на месец.
Плащам за изкуствен интелект. €00 на
месец. Окей. И го използвам толкова
много, ама защото съм интелигентен, не
знам как да го използвам, така че да го
оърютвам. Това е друга тема. Та толкова
много ползвам, че му ударих лимита,
което по принцип се очаква да не успееш
да го стигнеш. Разбирате ли ме? Ударих
го на петия ден. От седемте дена ударих
седмичния лимит на петия ден. Два дена
бях в AI JL. В смисъл нямам право да
използвам AI, разбираш ли ме? И почнах
да ходя с други е A-ве, но това е друга
тема. Да,
на три проекта си работя, цъкам си
всичко такова. По едно време се чувак
какво се случва, бе тука всички се
разписаха. Алеш ме побърква, човек,
ковидът се повтаря, не знам си какво. Аз
съм като братко, даже не разбрах.
Буквално даже не разбрах. И днеска се
събуждам примерно и гледам цената на
111,12к и си казвам лишит какво е
станало снощи беско нападна с 10%. Нищо
пак Тръм сигурно е казал нещо. Тъй.
Предната анкета беше: Разбрахте ли за
кита, който изкара 200 милиона печалба
от шортане на биткойн за 24 часа? Да,
45%, не 55%. Ей сега ще минем през
буитовете за кита. Пускам нова анкета,
която е следната.
Следните 24
часа. Загубихте лиридж
позиция?
Да или не?
Не. Не ми постигна ликвидацията.
Не, нямам леварич
позиция.
Аа да, но частична ликвидация
на позицията ми.
И тука да ликвидираха
мия на 100%.
Благодаря всички типове на Next Chapter.
Данчошота сигурно е си го е поръчал. Аз
мисля, че всички минаваме по пътя от
загуби към диамантени ръце. А това е
другото нещо. Неслучайно днеска си
избрах да бъда с тая тениска която
пишил, нали? Пиши хол. Просто държиш на
твоя ключ. Not your keys, not your
coins. Стакваш DCA, не пипаш, не го
мислиш, не се притесняваш. Така. Другото
затова казвам, ако Дан шорта сега излезе
и каже: "Пичове, казах ли аз, че биткой
ще падне? Абе е глупак, седни си." Пълни
глупости, лъжи ще бъдат това нещо.
Никакъв технически анализ не може да
предвиди тая позиция, а тая разиграване
на пазара. Това, което стана, е чисто и
просто. Според мен хора покрай Тръмп са
знаели какво ще стане. Чакали са
подходящия момент да натиснат пазара в
правилния момент, когато има и без това
спад на пазара заради а това заради
тарифите да натиснат допълнително, за да
могат да приберат левъриджа, за да могат
да го приберат като м чиста печалба.
Това е това е. Това е, което е напълно
окей, което напълно окей. В смисъл
влиятелни хора с достъп до информацията,
която ние нямаме на ужасно волатилни
пазари.
Дали изразът детето е play stupid games,
win stupid prices. В смисъл проблемът на
тия игри е, че си наистина под
мърсито на на влиятелните играчите с
големия капитал. Какво ще направят?
Съответно пазарът манипулиран ли е? В
красчен план на всеки пазар може да
правиш някакви манипулации, нали? Злато,
що се казва, че е сърпресната цената
десетилетия наред, нали? Аа та регулации
там имало, не знам си какво. Алабала,
алабала. Та заради това обаче в биткойн,
какво ме човек? Биткой само преди
пет години беше 10к. Днеска биткойнът е
в момента 111К. Аз даже не разбрах
проблем ли има, нали? Това ми беше
мисълта. Съответно, който е спот, който
си държи ключовете, който си има
биткойна, който е на light неw, който е
очей, който е не знам с какво, той е
имунен
към тия манипулации. Не го бърка.
Свършва ми якомота и компютърът ми се
мъже.
Та набързо казвам резултатите от анке
анкетата. Последните 24 часа загубихте
ли аа левър позиция? Да. 8%. Не, не ми
достигна ликвидацията. 4%. Не, нямам
леверидж 85%. Данно частична ликвидация
на позицията 3%.
А Коби казва
може би един от най-големите флъшове,
които някога съм виждал в ауткойни. Не
съм си представл, че в outcoinти има
толкова много леридж, разбирате ли?
Защото суи муий, гуй дуи, руи буи, нали?
Атом, атом, ако паднат толкова зверски,
това не са хора, които се логват
винанската и натискат продай бутона.
Това са леверидж позиции, които са
автоматизирани и които каскадират, нали?
Веридж върху аутовете, играене с огън.
Чувства се все едно
някой ме е ударил много твърдо. А
не чувства все едно някой е бил ударен
много силно и скоро ще видим тяло
излязло на на повърхността, нали. С
други думи исках да кажа, че някой кит е
бил ликвидиран или някоя борса или не
знам какво. И другото на тема борсате
точно това щях да кажа. Борсите като
имат достъп до ордербка, нали ви казвам,
аз съм убеден през годините, че много на
брой борси, ако не и всички, са четяли
ордърбувете, виждали са докъде трябва да
бутнат цената, за да може да каскадират
ликвидациите при тях, за да оберат
парите на хората, нали? Аз съм убеден,
ти като имаш такава информация, ти
виждаш за 2 милиона, ако бутна надолу
цената, тя цената ще падне надолу с още
еди си колко и ще мога да обяд си каква
ликвидност, нали? И след което заради
арбитражърите цената ще се възстанови и
аз ще мога да продамна защо имам
по-висока цена, едни бързи пари ще
изкарам. Убеден съм, че борсите правят
такова нещо. Убеден съм.
Сега разликата е, че това нещо не беше в
определена една борса. Това беше аа
брутално бутане на цената със зверски
много капитал, за да може да падне
биткойна с близо 20% за един ден и за да
могат аутовете да паднат с 30, 50, 70,
80, 90 до, 99%.
И съответно Копи казва, това ми напомня,
че искам да притежавам нещата, които
реално сам булиш на тях. Пример за Суи.
Аз нямам имам някак сигурно имам за 500
лв. Суи или нещо такова. В смисъл
никакво суи нямам въобще никога. Част от
а портфолиото ми е де да имам някакви
аутове, дето да не се чувствам, че съм
изтървал влака, да имам някакви аутове
там въобще, ако нещо помпи, да мога и аз
да се радвам. Ама въобще не ми пока.
Буквално цялото ми аут портфолио.
Всичките аутове, ако умрат, аз съм като
окей. Окей съм с това, разбирате ли?
Буквално съм окей. Но знам, някои хора
са дълбоко фалтове. Дълбоко,
което окей, нали? Всеки ще си носи
кръста, всеки вземе решенията и така
нататък. Но то а Коби какво каза? Трябва
да притежавам неща, върху които реално
съм булиш. Ако някой е булиш на Суи,
това, че суито там паднало с 20- 30, 50%
има ли значение? Няма. Проблемът обаче е
леверидж. левирджа върху аутовете,
защото тогава човек, който дори е булиш
на криптовалута, нали, той просто е
загубил криптовалута Хикс, нали, защото
е бил ликвидиран.
Не мога да казвам имена, обаче има един
човек, дето си е казвал историята редица
пъти, аа как 2017 година го ликвидират,
2018 година пак го ликвидират, 2020
мисля, че му беше последната ликвидация
и така нататък. Години подред, разбирате
ли? Ама три-четири години подред го
ликвидират отново и отново и отново. с
капитал, с капитал, с капитал и
доколкото знам оттука насам вече просто
е спрял, просто е калой
и той вика, някои чартове изглеждат
така, все едно никога повече няма да се
възстановят, докато някои други пък неща
изглеждат все едно за първи път си
заслужава може би да хвърлиш малко
капитал там. Идеята е да хванеш типа,
когато всички правят абсурдни количества
пари, винаги ти идва отвътре да почне да
използваш ти леверидж, за да може да
купиш ти.
Почти е невъзможно да успееш да се
справиш с тая емоция и да я потиснеш, да
се чувстваш.
Все едно не вадиш достатъчно. Все едно
всички други вадят повече от тебе. Това
беше едно добро напомняне,
че трябва да се борим с тези чувства и
да избягваме
да ни занулят като в тая ситуация до
самия край.
Проверете приятелите си. Това беше много
кофти ден за много хора и точно така е.
Точно така е. Отново аз имам хора, които
знам, които отново не искам да казвам
имена къде, какво, защо, ниво паatреони
ли от екипа ли, от биткойн клуба ли, от
други приятели и така нататък. Знам,
знам, че има реса от тях, които са 20,
30, 50, 70, 80, 90% фалтове, нали? И
знам, че процент от тях, тъй като те и
без това са фалтовете, аутовете не не
вървят добре, а тоя булмаркет а са
залагали, за да изтеглят пари, за да
купят още аутове, за да може атък като
направи а плюс 50% те да направят на
целия си капитал плюс 100% и така
нататък.
И аз нищо не мога да направя. Бих могъл
по някакъв начин ако мога нищо не мога
да направя. И той след свършен факт вече
изгърмяха нещата. Какво такова? А преди
това какво да кажеш на човека? А човек
недей продай си аутовете. Какво? То той
не е случаен в аутове, защото се
чувства, че има нужда от повече леври,
че има нужда от по-бързо такова. Това е
просто за мен има логика и съм го казал
преди. Не знам в Дук ли, в скрити видеа
ли, в Discordа ли, не знам къде, но
просто знам, че такъв е майнсета. Има
логика. Тегли заем срещу биткойн, купи
аут със заема, нали. Най-ошото може да
стане е самият ти заем да не струва
много последствие, нали, защото аут не е
изгърмял. Окей, ама
заем срещу аутове е зверско играене с
огъня, защото а имаш примерно аутове за
100 бона. Добре, имаш аутове за 100 бона
и стеглиш примерно 50к заем. Окей, ама
ликвидиционната тя е 50%, разбираш ли?
Ата много по-лесно пада с 50%, отколкото
биткойн. И отново сега какво го говоря
това с дъжка чуга? Ама не го говоря с
дъжка чуга. Аз го говоря подред. Години
подред говоря. Години подред. Просто не
помня вече къде. Добро отто крипто ли?
Във Facebook групата ли? В подкастите
ли? С Ванката ли сме го говорили?
Discordа ли? На живи срещи ли? Не помня.
Ама знам, че ми е такъв майнсета и не
непроменен. Непроменен. Няма лошо. Няма
лошо. Като ти харесат аутове, ако ти
харесва някой аткойн, композваш много
блокчейна, няма да ти се меся. Няма да
ти казвам аз като биткойн макси кое може
и кое не може. Не бе, свободен пазар,
свободни хора. Всеки прави каквото си
иска. Аз съм Аз съм за свободата. Аз съм
за свободата, нали? Моето мнение е, че
аутовете повече вредят, отколкото
помагат, защото ако всички тия
програмисти, които работиха върху
аутовете, ако работиха върху биткойн,
майко
Deffi, Miifй, не зна, всичко щяхме да
имаме върху биткойн. Реално аутовете
вредят на човечеството, разбирате ли?
Това е моят поглед. Това е моят поглед.
Вредят на човечеството, вредят на
индустрията, вредят на всичко. Ни
трябват 100 блокчейна. Да, лер двета ни
трябват върху биткойн, но ни трябват 100
отделни леър на блокчейни. Ни трябват
100 консенсуса, ни трябват 100
криптовалути. Сатошиве, едни пари ни
трябват целия свят, разбирате ли? Едни
пари. Това е, което ни трябва в целия
свят. Едни пари сатощата, които не 5000
валути в Сърбия. Не мога да се сетя как
беше валута лира, мира, гира, какво беше
там. Турция нали е баш лира при нас лев.
Германия примерно евро. в Америка долари
и ти като отидеш от самозе отиваш човек
за 200 лв. Вземаш 2 милиона донга бонга
от Виетнам и човек гледаш пачката ей
така пари. Ти оставите и банкноти са
оглени. То даже не е чак толкова пачка.
И мисълта ми беше следната, че за какво?
За какво? И всяка държава почва да
калкулираш сега тази цена в магазина
колко е в твоите пари, в ония пари, не
знам си какво. Едни пари ни трябват.
Сатощето са тоши навсякъде. И просто
като ходиш в държава, държава, вместо да
сменямаш пари и да гледаш сега тука в
техните цени, в техните пари, да
превалутираш мозъка си на твоята валута,
че да има някакъв мейк сенс спрямо
твоето работно време в твоята държава и
така нататък, са тоши. И виждаш, хляб в
България е примерно 1000 сатоща, хлябът
в Америка е 3000 сатоща, хлябът във
Виетам е 120. Примерно говоря това е,
което ни трябва. Аутовете пречат.
Аутовете пречат на прогреса, пречат на
човечеството, пречат на биткойн
стандарта, пречат на всичко. Те са една
болест, една зараза, една погнуса, но
разбирам
алчността, която всички я изпитваме и аз
съм алчен. Да не си мислиш, че не съм
алчен. Всички сме алчни и само някой
глупак би ти казвал: "Не, брат, аз не
съм алчен." Не, бе, всички сме алчни,
бе.
И това идва от биология, от самия
организъм. Що планетата Земя в момента
се доминира от хората? Кажи ми, що не си
живеем, що не сме вместо да сме 8
милиарда или не знам колко там сме в
момента, що не сме 50 милиона, както сме
били преди 10 000 години или там преди
колко години сме били 50 милиона човека.
Чуте даже май много по-скоро сме пели 50
милиона човека, нали? Защо не сме 50?
Защото сме били алчни. Още територия,
още ресурси, още животни да ядем, още не
знам с какво. Вътре в нас е в природата
ни. Заради това сме станали доминантният
животински вид на планетата Земя, защото
сме алчни
и съответно това кам е окей. Не казвам,
че е окей, защото е дългосрочен план,
нали, там sci-fi филми има, които
разглеждат тая тема, нали, и се гледа на
човечето като или пък там е робот, не
знам си какво и се гледа на човечеството
като една а в матрицата ми ще го говорят
също, че човечеството реално е една
зараза, един вирус, алточността в него,
дето иска още още, още ресурции да
поглъща, да поглъща, да консумира, да
използва, нали? Никога не е достатъчно,
нали? И реално сега някой ще каже: "Аз
не съм алчен." Да, брат, ти точно ти не
си алчен. Всички останалите сме алчни,
ама ти не си, нали? Седни си.
Нали?
Та окей. Аз съм си приел моята алчност,
защото знам, че е човешко. Защото знам,
че съм от човешкия животински вид и това
ни е в ДНК-то, за да може да се
развиваме, за да може ето си какво, да
стигнем до там, където сме днеска,
защото сме алчни, нали? Ти може да го
кажеш не алчно сме и някоя друга дума,
ама няма значение. Аз ще използвам
думата алчно. Та напълно нормално,
напълно нормално да си кажем аз искам
още още биткой искам още аутове, още
долари, още левчета, още още бело
и така нататък. напълно нормално.
Напълно нормално. Няма лошо това. Това,
което е лошото обаче е, че тъй като сме
хора, тъй като сме съзнателни животни с
интелект уж, нали, не е чат GPT, не е
изкуст интелект, реален интелект, аb се
очаква да може да си контролираме
алчността и да вземаме адекватни решения
как да боравим с нашата алчност. Заради
това казах, за мен що го адекватно,
сложи си 10-15% от портфолиото някъде.
Ама 10-15%, не 100%. Изтегли някакъв
defй заем с ликвидационната цена минус
70% или не знам с какво, защото е - 70%
брат, аз ще купя още биткойн, разбираш
ли ме? Дай минус 80%. И с тия пари
примерно купи малко аутове, но проблемът
знаете ли какъв е? Ще си купиш все едно
с 2% от портфолиото ще си купиш аутове.
Ефект няма да има. Ей това е. И почва
очността. Заложа 50%
минус 50%.
И това е. Какво може да направим, човек?
Какво му е дам? Заради това аз не
обвинявам никой, който е бил ликвидиран
сега последните 24 часа. Не гледам на
него като на глупак, не гледам на него
като на тъпанар, не гледам на него като
не знам си какво. Гледам на него като на
човек, който напълно го разбирам защо го
е направил. Напълно разбирам логиката.
Напълно разбирам целта. Просто за жалост
е изтеглил късата клечка. Единствените
хора, на които гледам като на глупаци,
са хората, които ще казват: "О, брат ми,
аз изкарах много пари, шортих, шортих,
дам шортих само аз шортих яко. Изкарах
много пари, защото моя техническия
анализ, аз защото съм много интелигентен
и знам аз как работят пазарите,
пазарите. Аз съм Господа на пазарите, те
ми се подчиняват, нали? И
сега много пари спечелих. Ей така някой
го пак ако каже нещо такова, направо
няма да издържа. Направо ще кажа човек,
молете се, моля ти се, не гори глупости.
Стига да си лъгал хората. Колко пари си
изкарал. Данчошта е лирически герой,
между другото, за хората, които не са
чували никога за Данчо Шорта, това е
лирически герой. Ние си го измисляме.
Той не съществува. Това е все едно Гошо
от Каспичан. То може да има в Каспичан
някой Гошо, ама това е чисто съвпадение
на ситуацията, нали? По принцип просто е
лирически герой.
И Коби каза, "Лично аз ще концентрирам
баговете в неща, в които съм щастлив да
ги притежавам поне няколко години
напреде.
Първо, това изречение не ми харесва,
защото няколко години напре, а не някои
десетилетия. Второ, то хубаво, ама както
и говорих преди малко след дъжка чулка,
в смисъл това го бяхме направили преди
алтовете па с 90% и по-сериозните неща
да останат по-нагоре. Н трябва да ги
купуваш, нали, с
а продаваш аутове на много ниско, за да
купиш нещо на пови
и вика ще махна the fat, с други думи
шиткойните
и викаосъзнах, че притежавам някои
активи,
базирайки се на това, че не искам да
изтърва, а не на това, което реално
вярвам в него. Има логика в него. В дни
като днеска е много по-лесно за мен,
ако мисля на моите инвестиции,
че ще се възстановят. Да, цената е
паднала, ама еи нали биткойна падна до
15к, ама сега на 100к. Обаче е много
зле, ако почнеш да губиш пари от неща,
които притежаваш и ти даже не вярваш в
тях.
И ти даже не вярваш в тях.
Не позволявайте
едни каскадиращи ликвидации по целия
пазар да те диктуват вашия майндсет
дългосрочен план за криптоиндустрията и
конкретно за биткойн.
Бъдещето е светоло. Добри неща ще
дойдат.
Търпението ще бъде възнаградено. И аз
съм напълно съгласен. Сега, ако ме
питате, нали, сега стриймът е със
заглавие биткойнът приключи. Един
биткойн. Ами това бурна приключи, че се
видим 228, нали? На шега е. На шега е.
Саркастично.
Не знам. В смисъл не знам. Може да
приключа бурна, де да знам. Ама ама ама
първо никой не знае и всеки, който си
кажеаз знам, добре седни си. Аа
но това нищо не променя. Имало е там
малко натиск. Падна. Успели са да свалят
биткойна с 20%. Купили са биткойн.
Покрай биткойна аутовете са били
размазани.
Много хора са загубили много пари. Какво
такова? Част от играта е. Ако не ти
хареса тая игра, не я играй или я играй
по други правила. Купуваш, теглиш на
твоя ключ, никакъв леверидж, не се
занимаваш с глупости. Купуваш само
биткойн, най-твърдите пари. Купуваш това
нещо, което
знаеш, че ти дава свобода, а не това,
което знаеш, че ти дава зависимост. Ако
си купуваш това нещо, което ти дава
зависимост с надеждата да изкараш много
пари, много бързо, няма лошо. Няма лошо.
Носи си кръста,
понякога ще изтеглиш къста клечка,
понякога ще спечелиш много. Абсолютно
примерно. Сега много хора загубиха много
пари отново. Това означава, че пък много
други хора са им купили аутовете на
безценца, нали. И това означава, че тия
хора
може би сега са изкупили даната, нали?
Купили са атомна по 2 цента, купили са
суина по не знам суито там какво беше
така $5 ли беше $ и е паднало до колко?
До $1 или до 50 цен нещо такова ми е в
главата и някой примерно купил сега на
яко суита на по 50 цен нали и вече е на
4x и да кажем, че това беше дъното край
абсолютно примерно, защото не излизам
графиката на Суима, да кажем, че по $5 е
бил локалният връх, пада до 50 цен 90%
надолу примерно горе. Няма да си имам
представа какво е станал. А и някой
накупил якой, сега ги държи и сега идва
напреде биткойн отива на 200к, суито
отива на $50 и той прави 50 цента до $50
прави 100x, нали?
Играта е това. Играта е това, разбирате
ли? Веридж, меридж, не знам си какво.
Играта е това.
Едни печелят, други губят.
Поискаш сигурното
cost average в Bitcoin и теглиш на твой
ключ. Теглиш
и не го мислиш. Котика
брутално.
Гледам чата набързо. Някакъв много дълъг
рант. Наковах тучата чак забил.
Последните
24 часа губихте ли пари на левери
позиция? Да, ликвидираха ме на 100% 10%
от хората. Затова ви казвам това са в
момента 140 човека са гласували. Значи
14 човека са били на 100% ликвидирани на
техните аутове най-вероятно, а може и на
биткойн, не знам. Та брутално. Знам,
знам, че има такива хора и е брутално.
Съжалявам. Нищо не мога да направя. А
отново казах, не е за пресмиване. Тия
хора не са тъпи, не са еди си какво.
Чисто и просто са изтегли къста клечка и
нищо не може да направим. Това е. Не са
маумни, не са твърде алчни. Всички сме
алчни. Обясни го. Всички сме алчни. Ако
някой ми каз не съм алчен, това
означава, че си Путките не са
алчни.
След това осъзнавам, че даже не е така.
Путките са най-ялчни, защото те те
случайно неслучайно се търси много
повече дади, отколкото шур мами.
Не, не ми достигна ликвидацията 5%. Не,
нямам левъри, че позиция 79%. Да, но
частична ликвидация на позицията 6%.
Не може да загубиш леверидж, ако нямаш
леверидж. Политик се бута да става
шорта. Така ще краде. То влезели по
някакъв начин в на държавна работа, без
значение като депутат, общински
представител, кмет, не знам си какво, ще
краде зверски много. зверски много
да кажа, че бъдещето едно светоще е
състояние. Нещата ще се плащат в
милисатощата, микросатощата,
наносатощата и пикосатощата.
Чакай едно сатож да е много. Не знам.
Много съм съгласен с тебе, че
най-вероятно стотинките в днескашния
смисъл на думата стотинка ще бъде под
Сатоши. Ще бъдат аа
нанос, микротощата там какво ще.
Ей зар такива хора като План. Хората от
Каспита никога няма да влязат биткойн.
Доста добро. Киро брейка и той днеска ще
изкара клип. Геш е цар. Пламка.
Кликбейта работи. 230 зрителя. То не е
от кликбейта просто. Аз знам заради това
и направих стрийм стрийм, защото знам,
че като се раздвижат яко пазарите, било
то нагоре, било то надолу, хората се
появяват, защото има движение, нали,
нещо и такова и очакват да имат стрийм и
заради това в момента не ми се стриймва,
аз ми се работи, разбирате ли?
Програмира ми се, прави ми се проектите,
нямам търпение, станат готови, ще ги
споделя с вас, ще ви покажа какво съм
направил и така нататък. Имам толкова
много други идеи, но съм си казал няма
да пипвам другите идеи, докато не си
завърша тия три идеи, върху които работя
в момента. Биткойн сайта се надявам още
днеска да го пуснем. Още два сайта. А а
правя а единият е една игра в браузъра.
Очаквам много добре да се получи.
Другият е аа обвързан се с изкуствен
интелект и с книги. Аа ако ме питате що
тощо точно тия три проекта съм почнал,
ами не знам. Искаше мисля да направя. От
край време ги мислих ги, има ги като
идеи и съответно сега ги реализирам. Аа
и ги реализирам, защото идеята е, че
това нещо, ако трябва да го пиша на
ръка, а ще ми отнеме много време. В
смисъл от всеки един проект аа играта ще
ми отнеме месеци, три, четири, пет
месеца, шест месеца, не знам колко. А
това с книгите и то ще ми отнеме минимум
три месеца. А сега благодарение на
изкуствен интелект мога да за един месец
примерно да избутам два-три проекта да
да бъдат готови, което е брутална
увеличаване на ефективността, разбирате
ли? 10x поне. Заради това сега изведнъж
си заслужава. Заради това преди това не
съм го правил, защото човек няма да
давам една година от живота си, за да
реализира някакъв проект, дето края на
краищата я някой го ползва, я не. А в
случая готов съм да давам един месец от
живота си, но да реализирам три проекта,
които я някой ги ползва, я не, нали? Но
са три тотално различни проекти. Та и ми
се създава на мен отново на мен ми е
забавно. Аз забавлявам се, удовлетворява
ме, прави ме щастлив да ги създавам тия
неща и така нататък. А аз след това нали
ти казвам, един от проблемите, че като
създадеш стойност, като създадеш нещо,
което хората да ползват, се появяват
някакви глупаци, които буквално а целта
им е да да ти пречат. Те са като охоздал
си ти нещо, което хората да ползват. Ей
сега ще видиш ти. Кате хакна, почват да
ти спат базата данни. А спомниш, помнят,
почват да ти такова.
Габриела от Мост Ато ми пише и вика:
"Пиша ти по повод едни клипове, които
правихме преди години за реклама с теб.
Имаш ли спомен дали ти ги монтира?
Абсолютно на грешния телефон мисля, че
пише тая жена. Какви рекламни клипове на
Мостато с мен? Какво монтиране? Какви 5
лв. тотални глупости.
Та
та каква ми беше мисълта? И след това
започвам други. Имам имам едно нещо за
за травел за пътувания, което искам да
реализирам и в момента Бриис имат
състезание в Discordа в канала за това
за програмисти. Аа го го писахме.
Чакайте само секунда. в Discordа да
отворя пак Discordа. Отново влезте в
Discord, ако не сте в Discord, защото
стърате много. Дори като безплатен
потребител имаме канал примерно за
програмисти. Пише ей тука на бедни
програмисти
и а ето това нещо Time to build на БE
имат $150 000 ми го главата на краден
фонд. А за топ проектите по $7 000, за
мид проекти по $3500, за избрани проекти
по $1000. Имам конкретна идея какво
искам да направя за тоя за тая кампания.
А, ще направя нещо, което аз ще го
направя. Ще видим после, нали, дали ще
се ползва. То няма как да знаеш. Заради
това аз гледам да правя неща, които аз
самият бих си ползвал. Аз съм първият
потребител на на тия неща. Та
та примерно както и да е и мисълта ми
беше, че за тука примерно сещам се
няколко неща, които аз бих искал да
според мен не съществуват и бих искал да
ги реализирам по точно определен начин.
Така че най-вероятно ще пусна някакви
такова аа събмишъни от мен на тема това
състезание за програмисти. Да, да, да.
Такова проверете, ако искате влезте в
Discordа. Топ е Discord. Ако сте платен
потребител, как да стане потребител?
Платен напишете наклона черта, пишете
AD, добавяне на роля. Цъкате add роля и
ето тука може да си изберете за един
месец, за една година с намаление и така
нататък. Цените същи като в Patreon
сайта, с разликата, че тука няма
допълнителни такси. Така ще се изразя.
Може и тук на 100% анонимно може да си
закупите роля без аз да знам кой сте,
без никой да знае кой сте, как сте,
откъде сте и така нататък, което е много
яко. Аз съм го създал тоя бот. Аа и
съответно
това е. Така. Сега каква ми беше
мисълта? Само за момент. Давам пак чата.
Бректът беше прав. Ще стана сводник.
Честно казано, никой не е купил тия цени
от графиката. Всички платформи са
крашнали. Даже не са отчитали 100дри са
се областнели. Това бяха съобщенията в
банс. С много зор ставаше. Планка
направи курс за vibe codдинing. Мислех
си, мислех си да създам друг канал. Друг
канал за Vipй codдинing. Аа
все още не е там технологията. Това е
проблемът в момента. Все още трябва да
си програмист, за да вайп кодваш, защото
зле е положението, човек. Много грешни
решения взема вид на архитектура,
окомпликейтва и овънжинирва нещата. А
има нужда от гайдънс на технически
грамотен човек. В смисъл аз буквално
тръгваме да правим заедно архитектурата,
той ми прави някакъв много дълъг спек,
дето човек мен да го прочета. Тръгваме
да работим по спека, защото е много
дълъг. тръгваме да работим по спека и в
следващия момент аз съм като какво се
случва тука по дяволите, какво тръгваме
да правим това защо го правим така?
Обенджененирва три сървъра, един за API-
един за фронтенда, един за админа, един
за не знам с какво. Аз вика човек
остави, остави той някакъв малък проект,
за какво ще го правим на три сървъра и
не знам с какво. Та тръгва кофти, кофти,
кофти. Много грешки, много грешки. Не
запас на правилните места променливите,
не ги структурира правилно. Зле, зле е,
зле. В смисъл, с други думи, трябва ти
да си буквално техническият ръководител,
техническото лице, което да разбира, да
знае какво се случва и да го коригираш и
да го напътстваш в правилната посока и
да го направи по начина, по който ти би
го направил. Ама това какво означава?
Трябва да си програмист. Просто трябва
да си програмист. Трябва да си добър
програмист. Ако не си добър програмист,
ей ще прави каквото си иска. А то
наистина в момента просто взема грешно
след грешно след грешно решение и трябва
постоянно да се намесваш да го правиш.
Но въпреки това, въпреки тия грешни
решения, защото аз се стремя да има
максимално добра инструкция,
спецификация и така нататък, за да може
да да го правим както трябва да се
направи, нали. Сега давам като пример,
нали, че не чета там някакъв спект
дълъг, защото ме е домърдяло, ама ама
нали това беше началото. След това като
видя какъв ме заляк става, почваш да
четеш всеки спек, почваш да поправяш
спека, почваш не знам си какво да си
сигурен, че след това като тръгнете да
правите нещата, ще са окей. След това
естествено това е класиката. Оказа се,
че нещо не си се сетил, не си обмислил,
не си дообмислил. Оказа се, че има
някакъде контрадикшън, дето каца едно,
после се казва друго и така нататък и
почва ме заляка, но пак е в пъти
по-добре и по-бързо, отколкото ако ти
седнеш да го кодиш на на ръка. В пъти
по-бързо, но отново трябва да си
програмист. Заради това VIP кодингн
курс, първо курсове не искам да
продавам. Не искам да са хората, които
се издържат от курсове просто не искам.
Окей, съм да продавам продукти,
а сървиси, услуги, но не и курсове,
нали? Разликата, че в курса аз те уча
курса те науча как да правиш курсове,
курса да те науча как да таковаш и
разбираш ли? Аз аз самия вая пари от
нещо и да те уча как ти да вадиш пари от
това нещо. Абсурдно е. А сега нали то не
е само до пари, защото нали идеята, че
някой искаш да си вайподнеш нещо, което
теб да те кефи, нали, няма значение дали
ще изкараш пари от него или не. То мое
ти е хоби. Това, че примерно
програмираш, не означава, че трябва
програмирането да ти е а таковата как се
казва а нещо, което ти вади пари.
Абсолютно пример давам. Представете си
някой човек, дето е общ работник или
майстор някъде по строежата, цял ден
работи в кълта, в пръста, в цимента, във
върта, в не знам си какво, аа и така
нататък и по цял ден физическа работа
носи кофите и залива и не знам си какво,
нали. След това се прибере вкъщи човека
и човекът като човек сега сегам да ходя,
брат. Нямам търпение да се прибера седна
по кодя, нали. За мен има логика това
нещо. За мен е забавно коденето.
Разбирам, че за някои хора може да не е,
но да си да имаш някаква идея в главата
на нещо, което не съществува и да го
реализираш, да стане реалност, за мен
това е страхотно удоволствие.
Айде, планка, като не може да си
направиш нещата, сигурно си е твой
проблем. Не разбирам. Може някой порно
да е снимал с Габриела. Купи кола с
биткойн. Купи кола. Кола с биткойн.
Най-добрия хах хак за промте. Накрая
винаги му казваш: "Задай ми въпроси,
които не са ти ясни и след като
отговориш прави много по-добро решение."
Точно така. Да. Аа туй е друга тема на
тема промтовете. Колко а какво ползваш
за програмиране? CI curser плюс clinf.
Човек различни неща ползвам. А много
неща ползвам, защото едни са в добри в
едно, друго в други. Chat GPT е
най-добър в дизайна към момента от това,
което моето не, тоест обективно дизайна
кой го прави най-добре. Chat GPT е
най-добре в дизайна, а Грок е доста
добър в тежки технически въпроси. Cls ми
е главният за кодене, но то всичко може
да се справи с коденето, като му дадеш
много добра спецификация, нали. Другото
е, че ползвам много конкретен флоу със
съгенти, много конкретен флоу с много
команди. Примерно, ако видя, че някъде
забием, тръгваме да ходим нещо, изведнъж
има някакъв бъг и не може да се изчисти
бъга. Имам си къстъм команда дебък,
която тръгва от First principle, му
казата работи. Давай, както аз бих го
дебъгнал. Дай да слагаме 1001 лога, 100
не знам си какво, за да може да виждаме
как се променят променливите. Нека
направим списък с нещата, които знаем и
нещата, които асимваме, за да потвърдим
нещата, които асимваме, дали са така,
както отчакаме да са и така нататък и
така нататък. Но аз съм тохическо лице,
което просто знам какво бих казал на
човек програмист и съответно като кажеш
същите неща на AI, който не го мързи и
сяда и прави, а и ти следва инструкции
точно както си му казал, перфектни са
нещата. Много бързо се случват. Нали ти
казвам 10x ми е минимум увеличаването на
скоростта на продуктивността ми в
момента на фона, ако го правя безстен
дилек 10x.
Влизал съм в конфронтация с теб за това,
че AI ще ни замени. Това, което казваш и
ще си остане така с грешните решения от
архитектура, дизайн и така нататък, няма
да ни зани според мен. Жив и здрав ще ни
замини, бе човек.
Просто в момента ей човек чат GPT на
четири години и ти си казват: "Човек,
щом за четири години ей ая все още взема
грешни решения, значи след 40 години пак
ще взема." Абе не бе, това е бъдещето
бе. Кой може да има повече информация в
главата си? Нашия малоумен, малък
биологичен мозък или детаър? Разбираш ли
ме? В смисъл ми въпросът е ако говорим
за следните две години, да, човекът ще е
отгоре. Ако говорим идните 20 години е
много под въпрос, а идните 200 години е
очевидно, че силиконовият живот ще бъде
висшата форма, доминантната на планетата
Земя. Очевидно е. Стига да имаш
достатъчно да може да мислиш в
перспектива и да мислиш в алгоритмична
графика, а не в линейна графика.
Та
ако някой кефи да си коди, потърсете
играта в Иначе в предния коментар имах
предвид, че е твой проблем, че не може
да изградиш сигурно решение, което
трудно може да бъде хакнато, но не са ти
виновни хакерите.
Не е до Можеш ли да изградиш? То ти
казва твоят проблем е, че не можеш. Не е
доли можеш, а е до въпроса на това, че
дали ти искаш да си да да ползваш това,
което другите за без пари ти дават или
ти буквално искаш да навредиш, защото за
мен всеки един вик хак, всеки един
диска, всеки един не знам си какво си е
чисто и просто вреда. Буквално не си
даваш никаква стойност, абсолютно
никаква. Това го правиш целенасочено, с
цел его, с цел а каквото ще да е, нали,
да навредиш на другия с цел ти да се
почистваш по-добре. Ти не създаваш
стойност за света,
нали? Ако искаш да даш стойност, като
видиш възможността за хакване, пускаш
един пул requкуст с фиксне на
възможността. Това е правилният начин.
Това е въпрос на поглед. За теб може да
бъде, ама естествено всичко, което трява
може да бъде хакна, трябва да бъде
хакнато. Окей. Въпрос е поглед. Аз
лично, ако видя дупка, бих сигнализирал
дупката, никой бих се възползвал от
дупката. Но това са това си е въпрос на
поглед над живота, над за какво имаш
време, за какво ти се отделя време и
така нататък.
Та продължаваме нататъка.
Биткойн е 7% надолу за 24 часа.
В същото време по време написане на тоя
пост явно 9 милиарда долари ликвидация.
Брутално.
My fairwell message. Тоз вика отказан се
брат, аз си тръгвам. Goodby crew world.
Довиждане. А такъв
свят на хора, които нали на свят на
такива как се казва? Извинявам се. А
такива де. Жесток свят, нали.
Благодаря на президента и не знам си
какво за тоя краш.
Бях ликвидиран за около $400 000 цялото
му портфолио.
Имал е стоп лосове, които не са
тригърнати. Имам седем соло, кой значава
$20 или там колкото е. Успех ви желая.
Ми защо цялото портфолио ти е належ?
Защо имаш 400к и цялото портфолио ти е
на леверид? Ако беше половината
портфолио, днеска щеше да имаш 200к
и желателно, ако тия 200к бяха в
биткойн, нали, а не в соло, това е друга
тема.
Това е едно едногра едносекундната
графика в такова. Гледайте за какво
става въпрос. Гледайте колко бързо се
развиват нещата. Това е в секунди,
разбирате ли? В секунди.
Гледайте как тръгва да пада.
възстановява, отива до 112К. Вие вдясно
не виждате цифрата. А, чакайте, просто
ще премести ей така. Гледайте. 110к.
Гледайте, гледайте за какво изсипване
стана въпрос.
Стигна до 105К,
възстановява до 110.
Гледайте това тука е с адски леверидж,
за да се движи толкова бързо цената. с
адски леверидж спада до 102к. От 120 до
102к за един-два дена. Брутално. От
110к, нали? От 112K до 102к за секунди,
за 2 минути, разбирате, за 2 минути
биткойнът дипна с аа 10%. Брутално е
това.
Брутално е.
Атом от $4 до 1 цент - 99%
АВАС от 2 до 8 71%. Това говорим за един
час. XRP петата най-голяма криптовалута
от $2,8 до 1,25 55% надолу. Суи от $3,5
до 55 цента 83% надолу.
Брутално.
Прекарах тоя човек, вика, последните три
години,
като всеки ден бях пред компютъра да
търгувам 24 часа, денощ се дни
седмицата. Пожертвах всичко, приятели,
семейство, здрави. Буквално вкарах
кръвта и пота си и сълзите си в моето
портфолио 30 и за секунди всичко
изчезна. Ми прост си, бе, брат, прост
си. Имаш 4 милиона портфолио и цялото си
го сложил на леверидж. Глата, слуша ли
те? Глата, слуша ли те? На 4 милиона си.
Три години гринт, три години якобач, три
години търгуване всеки ден. Най-накрая
всичко ти на такова. Абсурдно е това.
Абсурдно е. Абсурдно е. Абсурдно е. Не
мога. Ядосан се.
Вика, нямам нищо какво да покажа, защото
нищо ми е останало. И вика няма да си
върна и времето. Ми, брат ми, брат ми и
Алеш тука направо ме пис с тоя туит.
Вика, представи си само. Някой се
събужда днеска сутринта, поглежда
чартовете и гледа оуау, да не сме в
аутистон. Всички аутове са нагоре
буквално.
И този вика: "Най-голямата ликвидация в
криптоиндустрията
и биткойн на 114к в момента. На 112к
замислете се, замислете се." Това беше
най-голямата
ликвидация в света на крипто вовеки.
Откакто крипто съществува, откакто
публичните децентрализирани блокчейни с
токани съществуват и биткойн е на 112К.
Само се замислете за минута. Напълно съм
съгласен. Брутално е това.
Кръв по улицата се лее не знам си какво.
На 112 каса.
А в същото време е най-големият стрес
тест. 75 милиарда лендинг
инфраструктура. Протокол оперира без
проблеми. Автоматични ликвидации за 180
милиона колатерил само за един час, без
нито един човек да се намеси.
Още веднъж авес доказва, че
децентрализираният протокол работи.
Заради това казвам заради това казвам,
че Етериум дашиткойн, не знам си какво,
но поне работи. Да, централизиран, да,
стейкване, да, не знам какво, но поне
работи.
Чакай, че някой типна и написа смешен
коментар в чата. Изкокоригалите не са
част от ликвидацията вчера.
На 100% си прав. Така е.
Както каза един физик, AI не може да
надмине създателя си. Ама това просто не
е вярно, бе. Просто не е вярно. Просто
не е вярно. Просто не е вярно. Просто не
е вярно. И за мен е толкова очевидно.
Добре, какво толкова ти е специално на
маумния ти мозък, бе? Какво толкова е
специално на малоумния ти мозък? Нищо не
е. Нищо не е. Една процесна система с
неврони. Нищо не е. Чипът е в пъти
по-добре. Защото има нужда просто от
електричеството, а няма нужда от цялата
ти биология, която те поддържа жив,
нали? С други думи, роботът в
дългосрочен план е в пъти по-добро
създание чове, нали, защитено и всичко
останало и възможно за ъпгрейди и така
нататък, отколкото човешкото тяло.
Първо. Второ, човешкият мозък е
лимитиран на колко информация вътре може
да има и колко бързо може да оперира.
Чипът може да оперира в пъти по-бързо.
Трето, паметта. Колко голяма е паметта
на един човек срещу колко голяма е
паметта на на в чипове, която може да се
създаде. Какво означава? В дългосрочен
план, да, няма да две-три пет години, но
в дългосрочен план, както един физик,
който явно е малоумен, е казал, че е не
може да надмине създателя си. Ама трябва
да си много тъп, за да го кажеш това
нещо. Трябва да си много тъп, нали? Мо
аз съм тъпият в случая, но имам право на
собствено мнение. Моето собствено мнение
е, че този е малоумен да го каже това
нещо. Дългосрочен план. Естествено, че
който има повече процеess пауър, който
има повече памет, който има повече
възможност за всякакви видове
оптимизации, за разлика от нашето
биологично тяло, нали, естествено, че
той е победителят в дългосрочен план.
Ако след 100 години не мислиш, че
роботите ще доминират тая планета и а
ракетите, просто си не си в час,
просто не осъзнаваш какво се случва. AI
към момента се учи единствено и само от
това, което човекът му дава като
информация. Какво правим като AI го
вържем към две камери, за да може също
като нас двете очи да вижда? Го вържем
обаче към два микрофона, за да може като
нас да чува. Обаче след това освен това
го вържем и към 100 и 1000 други
датчика, които човешкото тяло просто
няма. Ние можем ли да виждаме в
инфраред? Може да виждаме в ултравалет,
може ли да виждаме с хит сензори? Все
едно както нали знаете там лилавото и
червеното, че не мога да се сетя как се
казва, но хит детектор или там каквото
се казва. Може ли да виждаме така? Не. А
той може. Значи смятай колко по-пълен
поглед ще има на цвета
изкуствения интелект, когато се в идва
от такава дейта в тяло. Другото
изкуствения интелект може да
синхронизира лесно и бързота, нали,
между отделните изкуствени интелект. С
други думи, всички очи очи на всички
изкуствени интелекта, на всички роботи
по целия свят гадърват информация и се
хранят един друг. А ние как се храним? С
коментари във Facebook. Ама буквално се
храним, нали? Тъй че очевидно е
дългосрочен план кой печели. Очевидно е
кой ще е върха на на това на на
пирамидата. Очевидно е.
Роботът няма опитност, няма сетива.
Напълно съм съгласен. Ама това е днеска.
Докога смяташ, че ще бъде така? Смяташ,
че ще бъде така и след 10 години ли?
Нали смяташ, че така ще бъде и след 20
години ли? Теслата Теслата как
селфдрайвинга се учи, бе, брат ми? Със
собствените си тива, със собствените си
камери, нали? Откъде Tesla взема? А,
това взема всичката информация, за да се
ъпгрейдва постоянно, да излизат нови и
нови, нови версии от колите, от флотата
на Tesla. Оттам идва информацията.
Просто това е супер базови наченки на
изкуствения интелект, който имаме
днеска. Базовите неща. Съвсем в началото
сме. Това е едно бебе изкустве интелект.
Дай му още 10, 15, 20 години.
Направи селфдинг клупа, където той
експириънсва, учи се, еспиънсва се,
записва и си ъпгрейдва само невроната
мрежа.
с разликата, че има 100 000 пъти
по-голяма памет от човешкия организъм,
100 000 пъти повече дачици и още 100 000
робота, които да си шерват един с друг
информацията. Очевидно е накъде отиват
нещата, ако не си бавно развиваш и
въобще халхаберняваш как работят нещата.
Хахабер от рода на той няма опитност,
той няма сетива. Да бе, днеска няма
сетива, защото не сме ги направили.
Какво прави? Какво става? Защото да не
мислиш, че няма да се направи. Да не
мислиш, че няма да се направи. Ако това
нещо се забрани в Европа, ще се направи
в Америка. Да го замани в Америка, ще се
направи в Китай. Очевидно това е
бъдещето.
Сега не бих казал, че е комуникирана
собствен език и само се подчиня, само се
имитира, че се подчинява в момента. Към
момента според мен на 100% се подчинява,
но в момента, в който направиш тяло,
което само да може да се зарежда, тяло,
което само да си има собствени мисли,
цели и и сетива, нещата ще ти дават
извън контрол. А това нещо идва. Капка
съмнение нямам. Капка съмнение нямам.
Това нещо днеска не съм сигурен, че
съществува. По-скоро не, но капка
съмнение нямам, чете 20 години ще се
направи, просто защото защо така
работим? Дали дето говорихме преди
малко, че сме алчни, освен това сме и
любопитни, нали? Това е частта, защо
човекът нали излязал от пещерата, защото
е бил любопитен. Той знае, че отвънка са
мечките, обаче въпреки това се казва: "А
какво друго има? Освен има мечки, нали?"
Та дайте да видим в Twitter какво се
случва.
Продължавам да чета неща, с които съм
тотално несъгласен. Петър Иванов
продължава. Нали ти беше дето главно
такова опитността нямало така. Само
забележи в момента, в който му показах,
че ще има опитностя, защото ще има
сетива и само ще се фийдва аа и нямало
сетива от уточнихме, че ще има сетива.
Сменяме тезата. сменяме теста, защото
осъзна, че е грешка. И след това Петър
Иванов вика, тя може да се учи, но няма
едно качество, което да знае кое е добро
и кое е лошо. Болка може ли да усеща
болка? Това показа, че тотално не знаеш
болката какво е.
Това означава, че а нямаш фундаментална
представа на болката какво е. буквално
правиш ли разлика между физическа и
емоционална болка? Коя от двете според
теб не може да се а тренира на изкуствен
интелект? Другото смяташ, че е нужно?
Другото ти с други думи сега вече смени
тезата от това дали изкуствения интелект
и роботизирано силиконово
ще бъдещето на планетата или не. Го
сменихме нама кой заслужава повече и кой
е по-добър и в очите на Господа или не
знам с какво разбираш ли? Пълни
глупости. Пълни глупости.
Друга тема, просто трябва да
продължаваме напред. Но пълни глупости.
Очевидно е накъде отиват нещата. Горе ще
ти препоръчам да гледаш сериала а West
World, ако не си го гледал. Дискутират
там част от темите на тема изкуствен
интелект, който си запазя паметта всяка
вечер и на другия ден се фийдва и и
осъзнава какво се случва. И това
естествено са тела, които са метални
тела. Та горещо ти препоръчвам явно
очевидно не си гледал този сериал.
Отдели малко време, нали, на хора, които
са имали идея, имали са капитал,
реализирали са идеята, HBO, направили са
як сериал. Антони Хопкинс участвал в тоя
сериал например, отделил от времето си,
харесал му идеята за да играе в тоя
сериал. Отдели време, нали, за
по-богатите, по-развитите хора, които са
направили този проект, да видиш какво те
са направили и какви идеи те са
представили. И след това може пак да
говорим на тая тема.
Уау! Сулааната. Това вярно ли е? Защото
не съм Сулана Gя. Не знам как да го
проверя. Не знам къде им е Sana
Explorer. Soul SC. За последния един
часъна мрежата демонстрира, че тотално
се прецаква под екстreрим демаandт.
Близо 99% от транзакциите са фейлнали,
което довежда масови ликвидации.
Единствените транзакции, които са
минали, са били на инсайдъри, които са
си и валидатори.
В противен случай брат, не знам това
дали е вярно.
И този вика, това не е вярно. Аз
търгувам през целия пазар.
Нито една транзакция не е делейната.
Нота няма нито един проблем.
И този вика, ако си търгувал досега,
трябва да си бил такова ретарнат към
момента. Отново не знам со скан не ми се
отваря. Буквално не искам Google да ме
засича, че се интересувам от сон.
А
за мен отговорите на За мен е очевидно,
че си в грешка.
Петър Иванов продължава и каза: "И двата
типа типа болка не може да ги изпита.
Духовна болка как ще изпита? Ментална,
емоционална. А
ще го прегледам
сега. Да не мисля, че се заяждам, просто
задавам въпрос. Попитай чат GPT следния
промт. Ей сега ще ти го напиша. Ей сега
ще го напиша ей тука долу. Следния промт
прати на чат GPT.
Би ли ми обяснил
защо един робот изкуствен интелект не би
могъл да изпита физическа или
емоционална болка? Или ако може,
то как така? Освен това моля те, обясни
ми аа как човек може да не изпитва
емоционална
и или физическа болка. Какво може да го
блокира
това да се случи? И аа
съответно човекът е човек съзнателен
ецетра
само ако е способен само ако е способен
да чувства болка ли. Така. Ей това нали
го прати на чатчетили му го скриншотни и
му кажи да отговори на моя коментар.
Буквално скриншотваш, нещо да го
копираш. Скрийншот праща чат GP и му
кажи я отговори на на въпросите на
Пламен. Та та знаеш, че съществуват
психопати. Знаеш, че съществуват хора,
които буквално са неспособни да
изпитстват емоционална болка. Има хора,
които са с прецаканена неврона система,
съответно са неспособни да изпитат
физическа болка. Знаеш за инвалиди и
други, които не чувстват нищо от врата
надолу, от краката надолу, от кръста
надолу и така нататък, може буквално да
му рееш крака. Той даже не знае. Така че
очевидно фундаментално не знаеш как
работи болката. Нито физическата, нито
емоционалната. Съответно ти си
въобразяваш, че изкуственият интелект не
би бил способен да изпитва нито
физическа, нито емоционална, просто
защото ти фундаментално не разбираш как
работят и фундаментално си мислиш, че
само човек е способен или само
биологичният
организъм. Изгледай сериала, почети си
чат GPT на тема болка.
Много
добър коментар от уебсайт Builder.
Болката е защитен механизъм за
оцеляване. На AI просто не му е нужен.
Първо съм напълно съгласен с това
твърдение. Точно така е. Но и съм
съгласен първо за какво е болката и
второ за това, че не му е нужда на AI.
Но в случая по-скоро това, което нали
Петър каза, което е тотално грешен начин
на мислене, но това е друга тема. Е
възможно ли е AI да ги изпитва?
Естествено, че е възможно.
Гледайте, този вика: "Аз съм ликвидиран
на 100%. 800к загубих.
Jesus! By by Twitter. Направо не мога да
повярвам, че толкова много хора, толкова
много пари и си губят парите и by
Twitter." В смисъл, брат ми, кво правиш?
Кво правиш бе, брат ми? Обясни ми кво
правиш.
Алеш ми пита: "Окей, сега какво правим?
Лонгваме ли си лонговете?
Въвхала ли отиваме? Свърши ли?
Ако се оцелял вчера, поздравление.
Оцеляли сте най-големи ликвидационна
ликвидационно събитие в
криптоиндустрията, по-зле от ковиID. От
анкетата виждаме, че близо 90% от хората
са оцеляли вчерашните ликвидации.
Ако
са те приключили, просто си припомнете,
че в живота има и по-важни неща от
парите. Отворени са ми лични съобщения
за последните следващите няколко часа.
Погрижете се за себе си.
Пазарът винаги ще бъде тук.
Тоз вика най-вероятно е саркастичен
коментар. Вика, "Очаквах биткойн да
стигне $400 000 до края на тази година,
но това беше, когато биткойн беше на
125к.
Днес, тъй като биткойн е на 112К,
съжалявам да ви кажа, но трябва да си
променя очакванията, че очаквам биткойн
да достигне само 387 000." Това е
идеята. В смисъл шум е, шум е тая
волатилност. Шум е, че цената паднала на
биткойн с 20%, на аутовете паднала с
7089%.
Фундаментът не се е променил, макрото не
се е променило, нищо не се е променило
спрямо вчера по същото време. Абсолютно
нищо. Абсолютно нищо. Само емоциите може
да са ти са променили и за жалост
стойността на портфолиото, което е на
твое име.
И този вика:
"Моите мисли за вчерашния краш.
Окей, ще сме. Винаги сме окей. Ой, год
до дълъг пост. Вика, в тая индустрия съм
девет години и общо взето мога да кажа,
че всичко съм го виждал. Видях коovid
краша, видях на Луна а разтопяването,
FTX-ъ как гръмна всичко.
Това, което видяхме вчера,
се почувства доста различно от повечето
неща, които съм изпитвал преди това,
докато много койни изглеждаха тотално
прецакани на чартовете,
за мен не се чувстваха нещата като
толкова драматични, като някакъв
blackстоone и аз съм напълно съгласен.
просто каскаделяща ликвидации и просто
някаква манипулация, без съмнение имаше
манипулация от хора, които го
оркестрираха, а по потаковаха го
а подравниха го с определени аа чакаха
президента нещо да каже, да могат да се
възползват и така нататък.
И вика, "Не ме разберете погрешно, не се
опитвам да ги изкарам нещата, все едно
нищо не се е случило. Вчера все пак бяха
ликвидирани най-много пари в
криптоиндустрията и сърцето ми е с
хората, които са загубили пари,
приятели, колеги и други, които страдат
в момента.
Не желае никой да трябва да преживява
нещо такова. Но
докато все още не разбираме точно какво
се случи, голямата разлика е, че този
път
няма фундаментална причина за такъв
голям краш. Нали замислете се какво
толкова. Тръмп казал 100% тарифи върху
Китай. Окей, утре ще каже махам ги. Това
е алабала. Да, Тръмп нали заплашил с
тарифи срещу Китай, но това не означава,
че трябва да 99% да крачнат ауткойни.
Буквално се чуд все едно нещо грешно има
зад а завесата. В Binance и други големи
маркетмейкъри
имаше огромни каскетиращи ликвидации.
Някои активи буквално отидоха до нулата
като атом. Колкото и да критикуваме
Banceнс, понякога винаги са имали
най-добрата
инфраструктура за търговия в
индустрията. Така че да видиш такива
движения на цената.
Дори по-странно е фактът, че Binance
буквално спряха сайта за 10-20 минути,
когато аз се опитах да купувам тези мис
90% дипове.
И съответно още по-странно беше, когато
дори а отидох в десните различна
ексчейнджове да купувам,
но азвете там като на пъп, разбираш ли?
Пъмп койна и който за първи път го
чувам, бяха с около 25% по-високи,
отколкото на Binance. Разбирате ли? С
други думи, без съмнение имало а
манипулации по централизираните
ексчейнве. Токъни като кар за първи път
го чувам, които не са лиснати на
големите ексчейнджове,
бяха с много по-малки движение на
цената. С други думи, борсите са
натиснали цените по-надолу и декстовете
съответно заради арбитража са започнали
да реагират, но кони, които ги няма по
централизираните ексчейнджове, по-малко
падат, защото не може да се направи
манипулация. Така.
Слуховете съответно са, че а
ще има яснота след няколко дена.
Но това, което аз виждам към момента,
имал е просто технически проблем, а не
фундаментален такъв. Съответно за мен
нещата са булиш. За контекст, след
коovidкраша и сриването на колапса,
които яко ни удариха, а само замислете
се, коovid краша е пада до 3К биткойна,
връща се на 7-8К и след това отива на
60к. FTX краша, биткойнът пада от 20к на
15к и днеска сме на 100.
И аз затова казвам, че щях да го проспя
наистина. Ако не бях гледал Discord, ако
не бях гледал Twitter, колешни беше ми
писал толкова много, мисля, че да се
събудя да кажа ебахти питка на 112.
Вчера бях на 120к, много тъпо, но след
това щях да ти кажа нищо. Здравословна
корекция прини нови върхове, нали
буквално.
и вика, "Знам, че на много от вас ви е
трудно и съжалявам за вашите загуби, но
никой, никой, дори религическият герой
Данчо Шорта не е можел да предвиди какъв
краш,
но нищо фундаментално не се е променило
в индустрията.
Единственият въпрос, който трябва да
зададете, е колко наистина вярвате в
крипто дългосрочно. Отново за мен лично
въпросът е колко наистина вярваш в
биткойн дългосрочно, защото отново
атове, не говоря на тая тема, не се
занимавам с това, не търгувам, не еди си
какво и така нататък. За мен биткойн,
лимитирани пари в целия свят, еднакви,
навсякъде и така нататък.
Ако се съмнявате, че криптото, ако се
съмнявате в крипто като цяло ще оцелее в
дългосрочен план, тогава разбирам ви.
че ви е страх да си купите,
но най-вероятно
въобще не сте тогава били в
криптоиндустрията
заради правилните причини.
Колкото до себе си, аз нямам никакви аа
съмнения. Тази индустрия е тук, за да
продължи да се развива и е на път да
направи 10x и нагоре. С други думи, от
2-3 трилиона капитализация на 20-30
трилиона. Само въпрос на време. Така че
за какво се паникьосвам вър върху
някакъв технически глич, който накара
цената да падне 99%. Да, болезнено е, но
ако говорим рационално, това може да е
една от най-добрите възможности да се
купува в нашия живот. И знам, то
проблемът е, че хората, които са били с
леверидж, нали, ти си имал аутове с цел
да изкараш по-бързи печалби по-бързо.
Заложил си ги да купиш още аутове, да
изкараш още по-големи пичалби, още
по-бързо. И сега като са ти ликвидирали
частично позицията или изцяло позицията,
как да купиш дипа? Как? Ти без това си
allн. Напълно разбирам. Много кофти.
Това означава, че си изтеглил къста
грешка. Хубавото в случая е, че според
анкетата едва 10% от хората, които
гледат в момента доброто крипто, са в
такава ситуация. Другите 90% 80% плюс
нямат никакъв леверидж. Другите са имали
някакъв малък, който въобще не е ударен.
Не си заравяйте главата в пясъка, но не
след всичко, което сме оцеляли. Събития
като сегашното
определят кои ще са победителите и кои
ще са загубилите. Аз това си помислих,
нали, дето хората казват от хората, имам
предвид озобените нори казвата нмън,
биткойна, не знам си какво. Те да не
мислят, че ще позволят а това ти да
станеш богат и елита ще позволи биткойна
да отиде нагоре, без те да го
притежават. Ама точно това е, бе. Те в
момента натискат цената надолу, те в
момента ликвидират хората, те им
изкупуват биткойните, форсирани продажби
и така нататък. Разбираш ли? С други
думи, не казвам, че точно това е
станало, ама не бих се учудил, ако точно
това е станало, нали? Елита
трафа елита буквално
плаща където трябва еди си какво, за да
му се продаде много койни на тая цена
или по-ниска. Разбирате ли? Форсират се
ликвидации, прехвърлят се едни биткойни
от едни ръце, които са ги държали на
леверидж, в други ръце, които имат много
капитал, искат биткойни, няма кой да им
продаде и знаят, че ако биднат биткойн,
просто цената ще тръгне яко нагоре. Хоп,
20 милиарда току-що прехвърляне на
капитал от едни ръце в други ръце. Аз
така го виждам.
Това е начинът, по който елитат ще влезе
и ще си вземе биткойните на Сули Пули.
Сули Пули, който се чувства, че няма
достатъчно и залага за да още повече да
има.
Но накрая остава с празни ръце. Кофта
и той казва:
"Ако е възможно за теб сега, просто
оцелей. Това е всичко, което трябва да
направиш.
И обещавам няма да съжаляваш", казва тоя
човек.
Сега ще го питам Петър.
Аз си
въобразявам, че съм на Малдивите на
Топличко. Можем всеки да изгледа и филма
200-годишен човек, ако не го е гледал.
Държа си и ме боли. Даже не съм гледал.
От седем години всичко крашва. А какво
ти пука след като холдваш? Всички
всичко е слабите ръце, който не могат да
издържат напрежението и се плашат.
Двабит бяха единствената от борства,
които успяха да удържат фронта. На мен
ме ликвидираха за само обезпечение с
екстлити. Долната цена беше 1,6, а той
със секунди пада 1,2. Чиста манипулация.
Александър пъл опит вече не знаеш, че на
борса не се държи. Дръж на леврич, като
решиш продаваш еди какво. Така като
така.
или просто съвпадение на имената.
Ако сте загубили $500,
не забравяйте, че някой е загубил 10
пъти повече от вас. Ако сте загубили $50
000, не забравяйте, че някой е загубил
20 пъти повече от вас. Ако сте загубили
$ милион, не забравяйте, че някои хора
са загубили 100 пъти повече от вас. Ако
загубили 50 милионала, не забравяйте, че
маркетмейкърите са изгубили цялото си
портфолио
в бизнес, който те са работили с години,
за да изградят и сега са банкотирали.
Колко точно ти си изгубил?
Портфолиото ми пада с 10 осем цифрени
числа, ако 10 милиона и нагоре.
А гаджето ме моли да кашаутна.
[музика]
Ей това е. Ако сте здраво в спот биткойн
на ваш ключ, тоя краще като х
ей това е урокът наистина. Чакайте, ще
го повторя тоя Twitch, е много важен. Ей
това е урокът. Разбирате ли? Ако чисто и
просто си правил DCA в биткойн с пример
10% от заплатата ти последната една
година, две години, три години, пет
години, 10 години иначе и си теглил до
твоя портфейл
тоя краш, зверският краш с 20-те
милиарда ликвидации, нали, ти си бил
стринта като
битка на 112К и това е, нали? Има урок
има урок в в това нещо.
Има урок в това нещо, разбирате ли? В
това, че ако си all в биткойн вместо
аутове и ако си без леверидж, тая цялата
ситуация те остава като хм. От друга
страна, ако си микс от двете, пак си
като боли, ама не си ликвидиран, не си
занулен. А ако си бил оин фалтове и си
бил на леридж фалтове, сега си изтрит.
Има урок.
Къде отидоха тия 19 милиарда ликвидации?
Просто един въпрос. Тия, които са
шортели в борса, маркетмейкърите,
манипулацията, манипулаторите.
Тоз вика, смешно ми е, когато хората
казват, че и 80% корекции могат да
оцелеят и да не им пречат, защото все
пак са дългосрочни инвеститори. И вика,
"А всъщност не са дългосрочни
инвеститори точно защото цените падат с
по 80%." Ами не съм съгласен. Отново 80%
преживях 2017218 от 20К до 3К. Преживях
80% корекция от 60к до 15к по а и как да
кажа и в момента да дойде такава
корекция пак ще я преживея.
Естествено това би било червен флаг,
защото аа ако върхът на този цикъл и се
запазят циклите е само 120к, това не е
добре. Просто не е добре. Но просто не
очаквам това да е било върха. Просто не
очаквам. Няма как да съм сигурен. Но
червен факт би било, ако 120к беше
върхът на тоя бурън и сега следващият
връх да бъде 2029, нали, след още три
години, четири години.
Та, но силно съм скептичен, че е
развитието на пазарите.
Силно съм скептичен.
Моите очаквания са, че тая година
догодина ще видим биткойн защо
по-нагоре. Очаквания, това не е финансов
съвет и така нататък. Това е моето
мнение. Въпреки че в момента ето пишете
по време на най-големите ликвидации, по
време на падането на биткойн, аз оставам
булиш. Нали ти казвам? По данъната се
познават поната. Когато бяхме на 15к, аз
написанах на Facebook страницата си:
"Последен шанс на бедния българин
най-сетне да си загуби един цял
биткойн." Последен шанс. След това втори
няма да има. Днеска сме на 100к. Бедният
българин няма възможност да купи един
цял биткойн. И днеска обаче, когато и в
краша, в таковата, какви са ми
постовете, какво ми е мнението, какъв ми
е доброто крипто, нали, настрана
кликбейта и там, че бурна приключи,
което е майтап, нали. Схвазаме какво е.
Не казвам край, пичове, ще се видим
отново. Много тъпо. Ликвидираха ме,
загубих пари, въпреки че между другото
си го мислех, наистина си го мислех да
постна, пичове, ликвидираха ми цялото
крипто портфолио, вече нямам биткойн, не
знам с какво и хоп, да се приключи с тая
тема и да мога да си живея спокойно
света и да не съм вече биткойн
инфлуенсър, разбираш ли ме? И така
нататък. Мислех си го. Мислех си го, ама
в следващия момент казах, човек, има
наистина хора, които са пострадали,
които наистина са загубили портфолио.
Заради това няма да се шегувам на тая
тема. Няма сарказъм, няма да лъжа, няма
не знам си какво и няма и така и заради
това не го направих, но ми дойде през
ума, нали, защото си мисля, защото си
мисля в един момент искам хората да не
ме знаят като Пламен с биткойна.
Биткойн култина 1$ милион. Не искам
хората да ме гледат като о този човек е
много дана в биткойн. Това е опасно
поради редица причини. По друг начин те
гледат ето си какво. От престъпници чак
толкова много не ме е страх, защото
публичен е блокчейна, не знам си какво.
Трудно, много трудно се краде според мен
биткойн и абсолютна грешка е да пробваш
да крадеш биткойн. Много голяма грешка.
В смисъл всичко е по-блично. Просто нищо
не може да направиш с тоя биткойн.
Абсурдно е. Абсурдно е. Абсурдно е.
Абсурдно. Заради това от тия неща
толкова не ме е страх. Обаче не искам
специално отношение. Не искам да ме
знаят, не искам полицията да ме спират.
Няма лошо. Сега някой ако гледа редовно
добро от крипто, не знам си какво
калания ти стисна ръката. Много пъти съм
имал, нали така и се радвам. Няма да
забравя, човек. Отивал съм да си купувам
неща за обзавеждане и един човек не се
шегувам. Не се шегувам. стои до мене и
чака и аз викам нататък обърнете
внимание другия клиент, защото видимо
чака и той викане не аз само такова
плане ето такова да те поздравя не знам
си какво и ми дай разбираш ли ме
буквално буквално аз съм в магазин за
мебели оня дойде до ми 50 лв. Брутално
брутално. What the Ако гледаш
случайно тоя човек, тоя епизод от брот
крипто, напише коментар отдолу или ако в
момента е в чата да напише в чата
брутално. Само един човек, така че няма
как някой да се обърка, нали, че е той.
Само един човек това го направи в един
магазин за мебели дойде и ми дай. What
the
И аз бях като Окей, мерси.
Oh my god. Та мисълта ми беше, че а не
искам да ме разпознаят, го казвам под
ъгъла на не искам специални услуги, не
искам специално отношение, не искам не
знам си какво, искам нормално
спокойствие. Сега радвам се като някой
ми се радва, защото нали да го зарадвам,
да си стисне ръцете, да да еди си какво,
защото знам какво е. И аз на ти казвам,
като бях сега в Америка, като видях
Питършиф, наистина то ти е кеф. Някой
дето го уважаваш, някой дето ти е готин,
не знам си какво. Кажеш: "Ефла, пичага,
благодаря ти много, не знаеш колко си ми
помогнал, ама си ми помогнал и така
нататък." Примерно Питър Шиф буквално
той ми помогна да осмисля биткойн преди
да попадна на биткойн 2017. Аз 2016
година гледам Питършиф, разбираш ли ме?
Нали? Occupy Wall Street. Ако случайно
не сте го гледали, горещо ви препоръчам
да гледате клипа Occupy Wall Street на
на Питършиф.
Да. Тръмп койна. Гледайте от колко е
това. Чакайте, че ще мога да видя. От $0
пада до $1. Майко, майко.
Абе да, вика тоя туит ми направи $1
What the Това направо не мога да
го повярвам. Това то този то ебава ли
се? Сериозен ли е?
Туй е много интересно. Ако си груб към
large language модела, води до по-добри
резултати. По-точно ако си мил и полайт
и така нататък и казваш мерси, води до
по-лоши резултати.
И този вика, ако мултимилиардният ти
койн отиде до 0 по време на тоя краш, то
твоят койн не е бил мултимилиарден.
Само биткойн няма second best. Напълно
съм съгласен. Това не бях се замислил
атом аз каква му е капитализацията, не
знам, но явно е милиарди. И ако от
милиарди стигне буквално до нула, значи
това това са фалшиви милиарди.
О! Уау! Тоз мести това с поглед ли, бе?
Гледайте бе, гледайте, гледайте,
гледайте.
ESL човек, дето може да си движи тялото.
Аа
мисля, мисля, че ме движи това с погли.
може да контролира роботна ръка с
неговия link device, за да се храни.
Това е брутално.
Брутално е. Човек мести ръката с мозъка
си, разбираш ли?
Брутално е това.
Брутално. Ева,
още по времето на Чарли Чаплин не мога
такива шеги.
А,
гм. Какъв ГМ, брат?
The weding is off.
[смях]
Та тоз такова вика малко време, а вече
не съм по криптопазарите и в Twitter, за
да, защото нали предложих на жената,
която обичам и и нали сме сгодени сега и
вика сеега се връщам в в крипто и сега
The wedding is off. Напусна ме поката
се жени.
Ah.
Уау! Това не знам дали е вярно. Човек
във Франция, дето го булит тия, защото е
гей, а той работи в Angels for Peace,
която е организация, която иска да
увеличи рефиджитата във Франция. Jesus
chist.
Гледай, гледай, гледаш Вастелина и
отдолу и отдолу реклами.
Представяш ли си какъв дкиър е, докато
гледаш Растелина, да ти излизат реклами?
Oh my god! Apple Beast!
Ужас! Ужас! Колко маумна идея е това с
рекламите.
[музика]
Ужас! Сложи реклама преди да пуснеш нещо
или като го паузираш. Ама не е по време
на филма, бе. Майка му стара. Тез
наистина заслужават да фалират, бе. Бах
ти аз
бах ти.
Няма такава простотия. Все още в
България няма реклами. Пуснат ли реклами
на момента? Аз пества в момента плащам
там 5 лв. за Нет.
Пускам
го това в Discordа. Аз Вие не виждате,
обаче аз ги отварям тия линкове, за да
мога да копирамлтата.
Това го пускам в Discordа.
Това е в Клорида в Америка според мен.
Сарасота или нещо такова.
Там има такива канали, такива лодки и
такива къщи.
Тоя е стар клип, гледал съм го. За човек
се опита да си изтегли парите.
Тоз викал да имам limit order на 20к под
пазарната цена.
Какво е това?
Ох, готовете.
И този вика: "Обвинявай ексчейнвете,
обвинявай Тръмп или обвинявай
криптоиндустрията или поеми отговорност,
научи се от грешките си, зарежи
ауткойните и акумулирай най-здравите
пари, познати на човешката история. Ей
това е. Just say ей това е. Just say ей
това е.
Сега ще отворя няколко линка от
Discordа.
Наред ги отварям,
че да мога да съм прегледал всичко.
горда Янкорда,
докато всичко отиде на нулата, BNB-то
е на същата цена като преди краша.
Имате ли съмнения кой
направи това, което се случи?
И този вика: "Не, не, това какво се
случва, когато имаш наистина холдъри и
алгоритъм, който да леверидж апва и да
ти държи цената на висока цена, а цената
на койна на висока.
Zash
избягва криптобъд глата и удря all time
high от 2021 насам.
Трябва да му видя графиката какво се е
случва от 2021 досам.
Най-вероятно това е каквото се случи.
Всички
оти на нулата и в същото Зек. Е, това е
абсурдно. $30
на 200. Ама това е седмична графика. А
така, че идеята е, че съвсем малко А не
и той е дипнал. Значи от 200 и кусур
близо 300 е дипнал до 100 и нещо 70% и
сега обратно и направил едно тайха high
хай даже.
вика адвокатът ми добавя на сора 2 aiя
water марка към 4К видеото, което е
заснето как аз буквално наистина правя а
престъпление. И с други думи, след това
казва, това е AI видео.
Човек бруталия идва с изкуствения
интелект. Бруталия.
Мързи ме да го гледам това видео, но го
много ме кефи тоя пичага, заради това му
ударих лайк.
Между другото, така и не минахме през
кита, който забърса 200 милиона. Чакайте
малко да намеря туит за него.
В Discordа имаш ли?
Има един кит, който Добре, и това е да
речем
някой отваря биткойш 30 минути преди
Тръмп да обяви аа тарифите и затваря с
88 милиона печалба. Днес се е отворил
акаунта.
Няколко големи акаунта по различен начин
репортват едни и същи данни.
Ново импортиран доктор или инженер в
Обединеното кралство все още се учат как
да използват а
кошове.
Виж го бе, виж го. Опита се да счупи
коша. иска да го открадне ли? Какво ще
го прави? Гледай боклук навсякъде
и тези ги снимат, нали?
И то са като средни пръсти
и виж го.
Брутално,
брутално. Човек,
не може ли да кажеш думата крипто без да
я напишеш без да напишеш думата край?
108 000 биткойна а $108 000 за биткойн
декември месец срещу $18 000 за биткойн
октомври месец.
Декември месец, октомври месец.
[смях]
Майкъл биткой на 100ка бе, брат. На
100ка е. Разбираш ли ме? Ти са буквално
разбираш ли ме? Биткойн на стока.
Ох,
това е. Просто да се чувстваш като мене,
трябва да си 90% в биткойн, за да се
чуваш, за да ти е леко на душата. Кой
ка? Не знам кой.
Сега биткоти на 15к няма да сем добре,
защото ще бъда като what the
Защото нали, но само забележи, докато
всичко друго зверски дипове при биткойн
доста добре, нали? Те стоковите пазари
са 5-10% надолу, така че биткойн да
падне 15-20% надолу, ми звучи нормално и
в момента е на 10%. То вече възстанови,
нали? Съответно това, което казвам е, че
аутовете са много нисколиквидни и
току-що го доказаха. Биткойн е много
високоликвиден и току-що го доказаха.
Има як бит за биткойн, нали, защото
биткойн не успя да пробие стока. На
много малко места стигна там. 102,
105ка.
Хората, които преди три дена са купили
биткойн.
Уау! То е на 69 години ли бе? Уау!
И дай Queин на 78 години.
Тези баби не са толкова впечатляващи,
но това е доста впечатляващо, ако
наистина ще седят.
И обаче виж ръцете няма как.
Но върху лицето евала феноменална
работа.
Уау! И вижте, мислиш, че е само аме,
обаче наистина
е казал. Я чакай малко да чудим какво е
казал. Чакайчам
човек казва реално. То вие го чувате в
момента, ама аз не го чувам в момента.
Kimš
Крипто вече не е децентрализирано. Не. И
някои койни просто никога не са били
децентрализирани и определени хора са си
внушавали, че са децентрализирани и са
показали колко са децентрализирани. Това
е. Биткойн блокчейна въобще даже не
разбра за краша.
И тоз вика: "Знам, че хората в крипто
нямат приятелки, но наистина е хубаво да
имаш добър партньор в живота, особено на
кофти дни като днескашния. годиницата ми
направи вечеря, продължи да ме пита дали
всичко дали съм окей, продължи да ми
дава напитки и каквото друго имам нужда,
а и ми казваше думи да ме нали отбутва,
а помогна много от 15 милиона до$ 4 000
хората
със сигурност хора ще скочат от прозорци
днеска изгубих всичките си пари в Суи.
15 милиона загуба. Тази индустрия е
измама. Goodby forever. Ама не измама,
бе, брат ми. Не е измама. Възможно ли е
кой ти да падне с 50, 60, 70, 80, 90%?
Възможно е. Взел ли си мерки, за да може
да се защитиш от една такова бъдеще? Не
си взел мерски. Загубил ли си цялото
портфолио? Загубил си го. Кой ти е
виновен? Измамната индустрия, брат ми.
Нищо ново под слънцето. Знаем, че
борсите правят манипулации. Знаем, че
има китове, които искат да се сдобият с
койни, нали? Под китове имам предвид, не
биткойн китове, традиционни китове,
които искат биткойн. Ако биткойн бъдещо,
те искат биткойни, обаче никой никой не
иска да продаде на 100к, нали? Никой не
иска да продаде на 100, защото всички
знаем, че биткойн ще струва милиони. Как
можеш тогава да го направиш? Не да се
възползваш от хората, които са на
леверидж. Да се възползваш от хората,
които съчетат, че има твърде малко
биткойн и искат с левериджи да спечелят
още биткойн, нали? Форсираш едни
ликвидации, обираш им койните, благодаря
ти, обираш ги на по-ниска цена, даже от
сегашната цена. Перфектно, евала. Това
е, това е играта. Хора с много капитал
раздрусват цена това пазарите, за да
оберат койните, за да може после тея да
са елита, а не хората, които си играят с
леверидж. Това е. Това е ко такова. Това
е играта. Съжалявам.
Тоз обяснява, че имало режекъ на Bitcoin
доминса и това означавало а сезон.
Окей.
Maybe I don't know
where all the procicially
deal everyone that I know is the fact
that hages are coming home and that
Israel is steing back. So where are all
of the people who were protesting and
celebrating if this was not an antiwish
thing? Why are you not all screaming
from the roofs? Just a little confused
because I literally can't get rid of the
amount of proage
all
Това не знам дали го чухте, че щяло да
има сидил, не знам си какво. Аз съм каза
човек, дай да го видя първо буквално.
Това нещо вече колко години продължава?
Две-три години, колко? Нали тя цялата
ситуация там е омазана от десетилетия,
наред. Това е друга тема, нали, с дъга
стреп и така нататък. Но буквално вече
съм ка човек просто очевидно в в Украйна
пък колко са зле нещата. Майко, майко,
майко, колко човека са умрели там. Ужас.
Ужас.
[аплодисменти]
[музика]
Thank
Това са интересно.
[музика]
Ако не се бъркам, е в Малибу, в
Калифорния.
[музика]
Бърк тая хатала и пишеше отзаде.
in front of my residence and that's a
short run
that's out of maybe 25 or 30 lots of
them are for sale. So I don't know if
the Chinese are buying them all up and I
don't know how it works but there's
inordinant amount of lots being sold and
not being rebuilt by the owners and
obviously you can see there's no
rebuilding going on by any owner.
Нали бяхме в Америка сега преди няколко
месеца и мистът ми беше ходихме точно
там в Молиб, където бяха пожарите.
Наистина нямаше никъде кранове, работа,
тракания, лопания, нищо нямаше.
will
[музика]
корупция.
Аа
и и и изгориха нещата и след това
буквално ги оставиха да изгорят и след
това не им дават право да строят. Само
забележи на собствения си имот трябва да
отидеш до общината, тя ти я даде
разрешение да строиш и те като ти ядат
разрешение, ти не може да строиш, защото
иначе дойдат бутат си построил.
Брутално. Просто брутално.
Look, this the biggest clocking and be
saying
[музика]
I don't even know what fucking language
this is in. I think I would understand
more in 15 minutes of watching Telemundo
than I would 5 seconds of watching this
shit. This is how black men act today.
It's nigerish gibberous that we sit back
and promote and we glorify. Nobody can
understand what you're saying. You're
dressed all flashy like a fucking
peacock. You look like a child. You talk
like a child. act like a child. This is
why no one takes black men especially
black people seriously. This is why
racial profiling and discrimination
isn't really bad thing.
[музика]
Ево, Ева, каза им ги нещата както са си.
Смисъл, не може да се държиш като лапе и
да
си такова.
Ева просто
добре, пичове, ударихме три часа стрим.
стрийм. Отделих ви време. Трябва да се
връщам към програмирането.
Аа съжалявам наистина за хората, които
са загубили пари. Съжалявам. Нищо не
може да се направи. Има уроци. Едни
хората си научат уроците, ако не са ги
научили досега и ще вземат някакви
мерки. Други ще повтарят, трети ще се
откажат, четвърти еди си какво, пети еди
си какво и така нататък. Аз лично с
аутовете губих пари 2017218
и след това сравнително
сега пак съм загубил пари с някакви
аутове, дето притежавам, защото аутовете
са яко надолу към биткойн. Ако бях
държал всичко биткойн, щях да съм
по-добре. Така че пак съм загубил малко,
но само забележете, загубил съм малко, а
това, което съм спечелил от биткойн е
значително повече. Спечелил на хартия,
нали, защото не съм продал. Та
просто всеки трябва да си такова.
Виждам, че на тепа AI сте писали.
Bitcoin Core 30 ъпдейт. Даже няма да го
коментирам. В смисъл там е пълен пък ме
заляк. Тоя се коментира в Discordа.
Влизаш в Discordа, там се коментира
всичко. Нямам време за всичко в стрийм.
Три часа стрийм и не можахме. Има
толкова много неща. Доброто крипто не е
имало от една седмица. Толкова много
неща се случиха. Има за говорене и не
знам си какво. Чакайте, чакайте. Аз го
имам отворен браузъра. Нали ти казвам.
Отворен браузър това е от предния път
браузъра.
Ето го. От предния път браузъра. И
свалям го надолу. Виж горе табовете.
Виждаш ли ги? Ей тия всички табове ей
тука горе. Тия всичките табове са
табове, които са непокрити и просто съм
отказал да ги затворя, защото искам да
таковам, искам да мина през тях. Да, има
още много съдържание, през което би
искал да минем. То е минато вече в
Discordа, обаче просто няма време в
доброто крипто часа. Днеска минахме през
тематичното, което е нали големият краш.
Големия краш на тоя биткойн за 10%,
аутовете обаче размазани. Та та това е.
Discord истина съвсем сериозно. Дайте
нещо да направим. Как да вкараме повече
хора от Discord? Той представя много
хора от Discord, но просто е яд, че
много хора изтърват. Давайте, айде,
напишете коментар под този стрийм,
идните 24 часа с вашия Discord никнейм,
като вашият Discord никнейм ми трябва
конкретно конкретно пак ако отида в
Discordа
конкретно това, което ми трябва е вашият
акаунт нейм. Кой? Значава, ако цъкна
тука на моето име, ей това долу ви
трябва. Андонов. Ей това ако отия тука в
лавчета да ми излязат и други никове.
Това което ми трябва ето виж на пъв
джокър отдолу е пъв джокър слято нали на
точ на камото е добре точно на камото то
щото е бот не става. Bitcoin fixes
salot. Дайте да видим какъв е акаунтът.
Ами пак е биткой fфиix salт. Мисля беше,
че понякога има разлика. Я да видим на
левъра какво е. Наре е backлевър, нали?
Ей това ми трябва, защото след това като
го имам ей това нещо, нали? Back lever,
ако напиша ей така back, ми излиза
винаги, нали, точно определеният акаунт,
защото е уникален тоя usзърнейм. Така че
това, което ми трябва. Напишете си
отдолу таковата. Ще ви добавя две
седмици ниво две на всеки един човек,
който идните 24 часа остави такъв
коментар. Пожелавам ви приятен уикенд.
Надявам се оцелели за пострадалите хора.
Чилнете, пийте една бира, помислете,
поиграйте малко видеоигри. Ситът не е
приключил. Рано сме.