тест тест тест окей готово ами бил съм
обърнал микрофона той не си личи но има
две лица и в неделя на подкаста и после
понеделник вчера в доброто крипто съм
бил обърнал микрофона да сочи в другата
посока и той не ме е чувал добре няма
значение оправих ме микрофона от днеска
ще е добре звука а бях забравил за тази
тънкост добро утро виждам че здравко
радичков пита какво мисля за биткойн
краткосрочен дългосрочен план според
някои хора кра сочен план цената ще пада
а 222 223 до 400 000 отговорил съм на
този въпрос много пъти факт ет че питаш
въпроса означава че си чисто нов канала
сядаш разтърсваш се в канала пишеш
ключова дума цена в търсачката има там
търсачка на канала има бутонче нали там
лупичката пише думата цена и ще излязат
мои прай
предикшънс
и така нататък гледаш там и се образоваш
а всяка седмица по е по един кат тебе
дето пита тоя въпрос който е
елементарният въпрос който всички нови
се запитат с други думи да не купя сега
да се набутам да купя малко на по-ниско
по-късно и да забогатея много 2022 2023
не искаме ли всички това да направим
дорото лекси ангел петко карамфил
николай отново николай павел мисля че в
момента всеки обръща част от биткойн си
в етър затова цената се вдига и пада
а и да и не а в смисъл това нещо
продължава от доста време сме го
дискутирали с приятели че а
все повече хора се пропущат все повече
на тема етр стават все поболи и така
нататък а но е краткосрочно в смисл че
ще се спре това нещо няма про да го скра
а и така нататък просто не мога да мина
през целия чан доброто валентин даниел
иван найден красимир
златка климент и златка и климент са
нови имена за мен от чата не съм ги чел
преди това боян николай никола имам пре
даниел а влад българия ива петрова и
яшар давайте да за почваме че днеска
наистина просто трябва сранително бързо
да приключа имаме час и 10 минути стоп
имаме след час и 10 минути
а прин printing money и stealing from
the p това е bank of england в uk и
последните няколко дена проджект такива
неща нали имаше
а не съм го подготвил но малко по-рано
го видях пак същата сграда с ни прин гоб
такъв беше а
а текста и мита ми беше че постоянно има
как да кажа хората ходят и проджект
върху сградата на банф само за момента
изкарам чата в отделно прозорче така
така така така готово слагам го ето
тук и така добре давайте да продължаваме
напреде така сега искам да започнем с с
ето този човек защото
ам как да кажа
медията в щатите много хора го слушат и
това е клип от 2003 година значи това е
майко 2003 година близо 20 години как
може ди 20 години вече да е няма
значение така нека да чуем човек какво е
казал на тема телефони
тогава забележи не ми пука че телефона
ти може да прави снимки и публиката се
смее защото за тях това е адекватен
коментар като идеята е че тогава нали не
е било нормално не че не е било нормално
телефонът си е бил телефон камерата си е
била камера и съответно това че
телефонът ти може да прави снимки
особено ико качествени снимки си е казал
то това трябва ли ми трябва ли ми кому
му трябва да можеш с телефона си да
правиш снимки на никой не му
трябва и съответно това е телефон трябва
да можеш просто да говориш по телефона с
него а не ти трябва да таковаш не ти
трябва да може
правичко с него както с един само
секунда забелязвам че микрофо май е
твърде усилен да го направ къде да го
сложа така ще го изместя те те те видим
сега мисля че е по-добре така давайте
[аплодисменти]
продължава
и се подиграва нали сега ако може и да
пускаме и музика нали такова щяло еди си
какво да бъде общо взето човекът още
2003 ей говорил на тема скептично на
тема телефоните как няма нужда от
а публиката е на запис да да искаш да
кажеш че е такова лаф трака ли според
мен има и жива жив аудиенс а не може да
и слага табелка сега е моментът да се
смеете и може да има и трак който да
върви отгоре но това предаване е като
много от предаваните в щатите са с жив
адин и това еще от 80-те да речем много
отдавна същият човек има какво да
коментира на тема криптовалути и е
постнато в биткой знаете рект from
bitcoin искам да видя скептиците какво
мислят а и така нататък та нека да видим
те са шернали ето това предаване като
отново то беше отразено доста от а
аа как да кажа крипто медиите защото
отново този човек има има аудитория в
милиони и това което той казва от голям
процент от хората се слуша и освен това
нека да чуем просто тяхната реакция
така нищо с крипто в
заглавието било нещо добро дали повечето
неща просто и слева
илинско има мания в момента в държавата
на тема криптовалути и как влакът тръгва
от станцията така че по-добре се качи
върху влака сега за да не
изтървеш tesla скочил вътре в
криптовалутите с двата си крака с други
думи на дълбоко microsoft и е приемали
криптовалути за
разплащания и paypal и така нататък и
така нататък paypal не само че го приема
paypal могат да ти бъдат касто може от
тях да ги купуваш така нататък доста
по-дълбока интеграцията от просто да
приемат крипто разплащане това е друг
въпрос един от 10 американци използват
стиму чек парите им се дават за да
инвестират в
крипто оке окей да имало нали биткой
била на крипто има още много т binance
binance не е криптовалута bnb е тока но
както и да е както и да е има и една
която се казва към
rocket и хората разпознават дочко нямаше
как да не са чули за него та някога е
бил започнал като шега
[аплодисменти]
но но била същата тя е започната на
майтап но е същата така всички други ти
те са един голям етап една голяма
[аплодисменти]
шега разбирам че финансовата ни система
не е перфектна но е
истинска apple струвало ейде си колко
там акцията защото apple прави а
телефони които нали да могат да се
ползват и хората да ги ра в тоалетната
нали пуска допълнително щеги
така и dogecoin вече стигнал до маркет
капитализацията на ford и cft сега
съгласен съм dogecoin има неразумна
маркет капитализация говори с на тая
тема че според мен просто големите
китове не си пипат доги то и съответно
маркет капитализацията реално е много
по-малка защото имаш много по-малко
токъни в циркулация но съм съгласен да
маркет ка е на напълно неразумен на doch
coin но и забележете неслучайно дава за
пример doch койна а не
биткой това вика нищо не произвежда това
е просто easter buny cartoon cash с
други думи фалшиви пари като мно поли
пари прочел съм статии на тема крипто
казва хора ми ги обясниха само
забележете какъв му е едюкейшън прочел е
там една-две статии някой приятел там
обяснил виж сега как работят крипто как
ги копаеш как не знам си какво и каза и
все още не мога да го
разбера и ти не го
схващаш или който и да е било друг не
приятел ти така си мислиш това че ти не
ги чаткаш не означава че не могат да се
схванат просто човек това е човек който
е отделил не повече от два-три часа за
крипто образование не го е схванал и
съответно каза нето туй е твърде сложни
алабала
и нека да ви обясня защо никой не ги
схваща защото има тия неща а тия неща
наречени а а такова nds и ламе vital
терин ако има някой нърд лицето на
нърдовете трябва да е виталик тирен ей
това е виждам го ей това кажи ми не е ли
нърд 35 кг с мокри дрехи
а прилича леко на
извънземен не съм сигурен спорт през
живота си някъде а такова ли но в
главата му има милиарди но тоя
човек и един от тия нърдове през 2008
година създал биткойна made up of te с
други думи ей така бе просто си го е
измислил ами така е да така е идеите
така стават така е била идеята за
крушката така е била идеята за
автомобила и за двигател с вътрешното
горене започва всичко от идея и след
това здрава работа заради това 10 години
по-късно биткойн е днес където
е има нали фалшивото име сатоши накамото
и той каза което според мен накамото е
японското японските думи
за за монополи пари поне да му призная
там йте дето са пишат гите добре ще ги
пишат съгласни са добре
[аплодисменти]
са
ох и каза нали покрай капитализъм нали
може да правиш пари не само като
произвеждаш производство на някакви
продукти и продаваш сървиси ами може да
правиш пари от пари ей така от
нищото
но парите все пак трябва да тръгват
някъде от нещо реално а криптовалутите
не идвали от нищо
реално нали така трябвало законите на
физиката казвали трябва да идват парите
от нещо физическо от нещо истинско и
криптовалутите казали не не е вярно а
принтираните трилиони които те даже вече
не са принтирани на хартия те просто са
трън една цифричка някъде добавя на един
екран от какво истинско
дойдоха буквално биткойн е по-истински
отколкото хартий нете пари защото зад
него стои ужасно много изгорено
електричество ужасно много хардуер за
дигиталните пари на централните банки
стои абсолютно нищо една елементарна
цифричка някъде записана на някой сървър
нищо
повече и това рн фт казал че
криптовалутите общо взето нямат никаква
стойност те не произвеждат абсолютно
нищо и общо взето чисто просто се
надяваш че някой друг ще плати повече
отколкото ти си платил за тях смисъл
купуваш на 50к биткой продаваш го на
100к и общо взето казва че
а това ще бъде нали проблемът на някой
друг но като цяло криптовалутите нямат
никаква стойност защото той не вижда
смисъл не вижда стойност в това че аз
мога да притежавам крипто и никой никъде
по цял свят няма да знае колко крипто
имам както нали с офшорките напа не знае
колко пари има един човек в офшорка това
няма ли стойност има стойност и си готов
да платиш висока такса за което биткойн
ти предлага абсолютно също но бюфет ката
е твърде стар за да го
[аплодисменти]
проумее и ето тоя black сона дето го
покрихме е този дядката и това е пон
схема
просто така била крашна икономиката през
не е да е загубената стойност във вид на
това на нали там имаме на хаузинг вид на
стойността на
къщите и каза нали съответно проблемът
че твърде много се е било търгувало
затова с лери нали се е било смятало
сега колко лиро тоя имот колко четни
имот така така така така но в края на
краищата тален world винаги е реален и а
той нали се обажда и си иска обратно
имота а не говоря за факта че буквално
са тош накамото създава а биткойн
буквално заради the housing b буквално
защото не можем да имаме доверие на тези
хора той затова го не говори затова че
реално тъй като той няма доверие заради
това иска да създаде нещо което да няма
нужда от
доверие
и вика проблем е психологически хората
които са израснали с виртуалния свят с
други думи с видеоигри и така нататък
наистина си мисля че мога да живея
виртуалния свят ой го отвратителен
[аплодисменти]
match of warfare с други думи казва
голям процент от момента атаките са
дигитални атаки нали руски хакери се
опитват да хакнат нещо в щатите и така
нататък та много от нещата са дигитални
от атаките съответно защо не опитаме да
живеем и в в една игра и след това казва
това е биткойн е една игра и нищо
повече биткойн е създаден от това което
те наричат
копаене но не такова копаене като това
което се върши от седемте джуджета които
си споделят една
жена евтини шеги плоски шеги и така
нататъка
отново пълна липса на
разбиране кому е нужен биткойн каква
работа върши защо хората намират
стойност
и казва общо взето имаме сървърни стаи
пълни с компютри където един компютър си
измисля цифра между едно и газили и
казва нали познай сега кое
числото и вика старта игра дето мислим
си цифра между ено и 10 само дето сега
числото между едно и
газили човекът дето познава добре са
шегите човекът дето познава числото
живее в китай човекът който е измислил
числото живее в
[аплодисменти]
матрицата трябва ли защо е нужно да ви
го обяснявам това казва че не е нормално
да създават милион и милиарди долари в
богатство без нищо да бъде постигнато
ето това е проблемът е че той не разбира
какво се постига с крипто не разбира
децентрализацията не разбира силата на
даня централна банка не разбира силата
на да няма нужда да имаш банков акаунт с
някой да му даваш лична карта три имена
егене не знам си какво не разбира
стойността на това моята транзакция да е
еднакво бърза без значение дали от мен
до съседа от мен до съседната държава
или от мен до от другата страна на
планетата той стойност в това просто не
вижда няма никакъв продукт или такова
а някаква услуга как да няма продукт как
да няма услуга продуктът е the payment
network мрежата за разплащания услугата
е
трансферите а тоя човек го гледат
милиони хора милиони хора го
гледат и каза това биткой работи като
светлината на как се казваше там
феичката ър сй и каза нали че тя работи
буквално защото има достатъчно деца
които които вярват в нея а фиатните пари
не са ли така не е ли да имат стойност
защото вярваме че имат стойност плюс
факта че чичо полицай ще дойде и ще ти
извие ръката ако не си платиш
данъците ей тоя код го имаш че общо
взето биткойнът работи просто защото има
достатъчно много деца които да вярват в
него и хората го вземат този за пример
каз той какво е казал цитират го и гъмжи
в
интернет
и това което обаче е реално ето
стигнахме значи все пак имало нещо
реално е било количество енергия което
се
изразходва от
копачите значи имаме нещо реално
изхабеното електричество до преди малко
говори че няма нищо
реално енергията използвана днес за да
познаваме число и за да печелим
въображаеми
награди енергията била толкова колкото
за целия рски и след което да видим
честа от бил гейтс който също е голям
анти крипто
човек битко повече електричество за една
транзакция от всеки друг
вид щателно средство познато на човешкия
вид една транзакция с биткойн хаби
повече тран повече ток отколкото 1
милион транзакции върху
виза и е било колкото 85000 значи 85 000
часа гледане на youtube толкова струва
една биткойн
транзакция кото един само забележи което
едно дете 15 old едно дете на 15 години
нарича а уикенд в смисъл нали уикенд то
на бърз пак ли е уикенд уикенд да събота
и неделя така само забележи другим точно
стигнахме до същественото ако някой
обвинява че биткойн хаби много ток за
транзакция нека да обвиняваме децата че
хабят много ток за гледане на видеа в
youtube пазарът определя цената направих
един ран по тая тема преди няколко дена
няма да влизам пак в тая
[аплодисменти]
тема
биткойн хаби повече електричество от
всички тия четири и пет
компания и колите са лоши за околната
среда но поне те закарат отнякъде и това
също го рант нах по-рано така че няма
задълбавам но дето се говореше за tesla
когато имаме електрически коли спасяваме
околната среда когато имаме коли на
твърдо горило а на на бензин на такова
сме вредни е биткойн ни хаби ли
електричество какво хаби като естествено
да има значение откъде е добито
електричното естествено но статистиката
е че 70% от електричното изгорено за
биткойн идва
от такова от ren
[аплодисменти]
sour и ето почваме обвиненията към мъс
как може тесла да се опитва уж да
спасява евата а в следващия момент
участват в това нещо което разрушава
околната
[аплодисменти]
среда my god та да
такова всички тия хора били в биткойн
почна да изреждат там генерации от
поколения а и тия от силикон всички те
са виждали като много прогрес и не знам
какво е казал нали че това е лъжа те не
са прогресив те не са иновативни те са
еди си
какво те са money hungry opportunity дги
думи чисто и просто а са алчни жадни за
пари и ние позволено да се правим че не
ни пука за околната
среда и хората са много доволни много
доволни от това което чуват много
доволни познайте колко от тия хора са но
койнари които чуваме в
[аплодисменти]
момента на 2% ще повдигне това
температурата на планетата чисто и
просто
биткойн уау уау уау
уау психолозите казват че това е еди си
каква там болест която а ти си мислиш че
си един но ти си съвсем друг и просто не
може да го осъзнаеш уау i feel
personally attack right
now аха а той му казал че чисто и просто
си един голям лъжец и това е човек с
милиони аудитория най-вероятно милионите
ми аудитория са но койнари и тоя човек
им направи една голяма услуга да ги
образова на тема биткойн
говорейки на тема образование на тема
биткойн what the oh my god слушайте
what the маняци занимавате ли се с
криптовалути занимавате ли се с
криптовалути какво как започна не можах
да разбера как започна но започна с
някакво обръщение така занимавате ли се
с криптовалути ако да значи това ще ви е
много ако да значи това ще ви е много
полезно интересно интересно знаете ли за
safe planet earth това е то токен който
е на 11 дена и скочи адски много и ще
продължава да скача защото само на 7 сто
така че имате още това е токън който
скочи ужасно много и е само на 7 така че
ще скача още
много уй what къде е логиката че нещо
което е скочило просто защото е скочило
ще скача още много има ли шанс да е в
балон има ли шанс да е наце нено в
момента има ли шанс в момента да сме на
върха и ако купим сега да купуваме
върховете и повече на тая цена да не се
върнем имате още време да влезете и
спокойно още рано има само 25 000
участници което пак за 11 дена е адски
добре и има още време да влезете за 11
дена има само 25 000 участника което
само 25 000 дру дуни каза не сме
закъснели но в същото време каза но все
пак това е доста доста добре защото за
11 дена 25 000 човека не е малко и
най-хубавата части че с парите с които
изкарват те ги даряват за посаждане на
дървета и с парите които пе печелят те
ги даряват за
посаждане
на
дървета сейф planet
earth значи ти даваш пари и парите
отиват за посаждане на
дървета добре значи аз давам пари за да
купя токана парите ми отиват за
посаждане на
дървето а след
това ако аз искам да продам защото той
ми казва че цената е била вдигнала
откъде идват парите аз като прода продам
връщат ми ги обратно ли или ако идва от
следващия дето той ще купи тоя шит
кой сега парите последно неговите ще
отидат за посаждане на дървета или ще
отидат за мене че не съм сигурен и само
за 11 дена те са посяли над 12 000
дървета само за 11 дена са посяли над 11
000 дървета според мен не са посяли нито
едно
дърво обикновено такива неща отнемат
време обикновено такива неща
а как да кажа
трябва да събереш парите трябва да
изградиш всичката подготовка и след
което месеци по-късно да свършиш
работата това е толкова на 11 дена за 11
дена са посяли еди си колко хиляди
дървета и събрали колко пари което
реално е много яка идея и аз я подкрепям
и което е много яка идея и аз я
подкрепям изцяло изцяло така че пичове
какво чакате отивайте в pancake swap и
взи така че пичове какво чакате отивате
в pancake sw i'm fucking done dde вате
тоя токен и купувайте тоя токен спасим
планетата заедно да спасим планетата
харес такива видеа за криптовалути
пишете ми в коментарите абонирайте се и
ще направя още аз се интересувам следя
така че може да си помагаме заедно ивай
аз се интересувам следя така че може да
се по полагаме заедно ома гом
дън започнали отначало маниаци
занимавате здравейте маниаци ли там
каквото каза о my god ohoh my god о my
god о my god цената се е вдигнала яко ще
се вдига още много и сега последно не
мога да разбера ще вадим пари пари или
ще спасяваме планетата или ще правим
двете
едновременно кое от двете ще бъде на
това нещо до кога ще му се вдига цената
до 5000 е до 100 000 милиарда ек до
колко няма ли да има все пак някой
набутан дето да купува на върха ужасно е
това ужасно
е не момент сещам се има още една мацка
дето трябва да я покрием сега веднага че
са обвързани тия неща ето ето го ей тоя
туит каза следното нещо в балон сме
много хора ще си загубят парите шит
корите и леверидж трейдърите
а няма да успеят да оцелеят по време на
този бул маркет нека да чуем мацката
какво има да
каже има нов в криптовалута която се
казва ц
coin rumor on the block сега не съм
сигурен тука play of world ли е on the
block chain или имам предвид на улицата
та както и да е слухът е следният на
тема t
coin че може да е следващия dodge coin
което какво означава знаем че dodge coin
направи 50x и като ни кажат това има
шанс да е следващия doge coin ми звучи
като слагай парите и ще ги умножиш по 50
така ми звучи аз така го разбирам това
съобщение и също така те събират пари за
bre awareness окей
де и тя вярва i believe т ка аз така
смятам така съм чула че вече са събрали
над 100 000 за
а такова проучвания за лекуване на
breast cancer така а не б awareness
просто да нали таковат образоват жините
на тая тема и да си правят изследвания
така сй up grab
сантис
тая плюс с криптовалути ако ако да значи
това ще ви е много интересно да значи
това ще ви е много
интересно показа че положението е много
зле много хора ще изгорят надявам се вие
да не изгорите продължаваме напред с bnb
tok достигна цена от
$660 и маркет капитализация от 100
милиарда за първи път
лудница h five на всички bnp а такива
хори а а не които го дей трейдват защото
виждаме ако не сме го дей трейдват от ей
тука само преди една година или колкото
идва това по-малко не това е от февруари
до ей тука какъв ретърн какво чудо
продължаваме напред а бари
силбърт създаваме създава се а такова
голямо богатство в момента в крипто в
света аа и е толкова много че направо е
трудно за такова нали да осъзнаеш колко
много пари в момента се сдават чрез
скрипто не говорим за шит койните не
говорим за шит койните в момента така и
най-добрата част от това е че аа тази
възможност е достъпна за всички
навсякъде няма значение от русия ли си
от гърция ли си от българия ли си от
щатите ли си не е нужно да си някакъв
венчър ка vc и да а таковаш и да
инвестираш в как да кажа в някакви
стартъпи или не знам си какво където
само определени хора имат
достъп
всеки може да се регистрира в coinbase
binance gemini и така нататък кен и да
започна да купува
криптовалути всеки който се образова
образова много е важно да се образова
човек
да знае криптовалута която купува какъв
проблем решава ако не решава никакъв
проблем значи купува в една
пирамидка и просто се надява да излезе
навреме байдън дядо байдън нека да чуем
дядо байдън какво има да
[музика]
каже причината заради която трябва да
направя тази пресконференция или каквото
е там е че чувам постоянно че хората
казват че байдън ще ви вдига
данъците който прави под 400 000 на
година няма да плати нито едно пени в
данъци и няма да увеличим също така и
дефицита с други думи няма да има нужда
т нови
пари или да вземат
заеми за разлика от предния там такс код
който е увеличил дефицита с 2
трилиона това е въпрос на балансиране на
системата и да расте
икономиката wishing сещам се имам един
такъв където се говореше за wishing та в
случая имаме нан един wish ще ни трябват
два лио за това още 2 трилиона за онова
но данъци няма да вдигаме а такова пари
няма да принтираме много ще ми интересно
какво ще стане реално следващите шест
месеца много ще ми е
интересно he can be serious amazing
where can i sign
up oh
my по-лесно ми е да си лафя с два
20-годишни отколкото с хора на моята
възраст около 70 години имам повече
приятели на 20 години отколкото имам
приятели на 70 години които са ми стари
приятели биткойн изигра голяма роля в
това hle comrad don't trade
bitcoin знам че има много нови и те не
могат да рилейт нат но който е в биткойн
отдавна от години знае какво е знае
какво е да си казва на всичките си
приятели by
биткой да е да е обяснявал
аа потенциала да е искал да обясни как
работи защо работи какъв проблем решава
и никой никой никой да не те
послуша чак декември месец миналата
година като дарихме 20 к за първи път
започнаха да изплуват а айде няма няма
да казвам крокодилите да почнах да
изпиват мои приятели да ми казват абе
палне тъй тй между другото за биткойна
ти не се ли занимаваш какво мислиш сега
добра идея да се инвестира два-три
приятеля инвестираха тогава декември и
януари месец ра ранен януари късен
декември и
вчера още един се прекърши нали знаете
капитулиране още един но койър още един
приятел от лондон аа такова аа ми писа
тъй тъй тъй стали да се чудим за малко
че искам да те питам някакви неща за
биткойн и отделям време защото знам тоя
човек как да кажа до сега не съм отделял
време а приятел ми е от години и а знам
че ще се набута знам че в момента на $6
000 ако не му отделя време започна да
инвестира в някакви тко и така нататък и
минахме през стандартните въпроси ко мис
цената ще се вдигали аа имало различни
мнения в интернет не знам си какво в
следващия момент минахме през темата за
няма ли някой друг биткойн в смисъл нещо
дето в момента все още да му е ниска
цената и да купим от него стандартните
въпроси стандартните въпроси биткойнът
вече е скъп нещо друго не мо може мога
ли да купя
и това което аз му написах е че трябва
да се започне с образование не започне
със закупуване трябва да започне с
образование и му линкнах подкаста който
е на дейв не знам си какъв беше там един
азиатец и антони помп където дейв говори
за това че вижда логиката в биткойн
вижда стойността но неговият главна
главен скептицизъм ива от това че ако се
развие биткойн достатъчно правителствата
ще скочат срещу него да го а смачкат и
съответно му линкнах този аа а подкаст а
и му казах нали да започне оттам да
започне от това да разбере ако някой се
опитва да спре биткойна какво може да
направи и реално възможно ли да го спре
или не така и той да бе окей ама кажи
откъде я купя и ми стана ясно този човек
просто ще изгори просто ще се набута и
направихме разговор отделих му време
направихме разговор и му казах слушай
сега неслучайно ти казвам че трябва да
започнеш с образованието защото е много
важно много е важно а да да знаеш какво
купуваш защото му казах следното нещо
ако ти купиш сега на 60 000 някой друг
продава невъзможно е ти да купиш ако
някой друг не продаде и сега въпросът е
следния тоя който продава в момента
прави ли грешка или ти правиш грешка
като го закупиш следващият въпрос е окей
да кажем че ти закупиш цена 60 000
примерно цената се удвои до 120 000 и
примерно ти продадеш защото си удвоил
парите продадеш на 120 000 пак и за
следващия въпрос щом ти продаваш на 120
000 някой друг купува на 120 000 и
трябва да си много добре наясно кой
прави грешка в момента този който
продава или този който купува и общо
взето как да кажа минахме нали
през алткойни да се купуват ли минахме
през портфолио локация минахме през а а
закъснял ли е мина и му казах следното
нещо нали ако си 100% сигурен имаш
кристална топка 100% сигурен си че до
края на годината ще ним примерно 200 000
за биткойн какво ще направиш той каз ще
купя и аз казах добре втори сценарио ако
след пет години си 100% сигурен имаш
кристална топ или видиш бъдещето или не
знам си какво че биткойн ще бъде 5
милиона след аа пет години какво ще
направиш и съответно мисълта ми беше че
тия въпроси всеки трябва сам да си
отговори за себе си сам да си изгради
мнение цената ще се вдигали или ще спада
и сам да си изгради мнение
правителствата и не знам си какво могат
ли да го спрат или не и аз общо взето му
казах че средно положение това което го
повтарям постоянно средно положение за
биткойна няма или след пет години ще
бъде 5 милиона или ще бъде нула средно
положение няма или ще бъде смачкан или
to дамун и съответно му казах че като
гледам какви корпорации купуват като
знам че има по 12 000 биткойна които се
изтеглят постоянно от
а борсите това означава че някакви
големи институции купуват и тия големи
институции те няма да позволят биткойн
да бъде баннат което означава че след
пет години според мен ще ът на 5 милиона
лично мнение и съответно му казах
съответно това е моето мнение това е
начинъ по който аз гледам нещата но е
много важно да имаш този майндсет когато
си в крипто защото иначе аз го казах не
се качихме на 40 000 не продадох
паднахме на 30 не ми пка ще не продадох
качихме се на 58 не продадох с бяхме на
48 не продадох качихме се 64 не продадох
върнахме се на 48 не продадох но това
нещо всичката тая волатилност за да може
да я направиш да издържиш трябва да имаш
много добре силно изградено лично мнение
а не като папагал да повтаряш това което
си прочел някъде в някоя
статия 22% увеличаване на а usd c то в
циркулация за последните четири
дена usd c е stable coin на circle на на
coinbase и а
това са милиарди значи тука пише 11
милиарда а в момента са на 14 милиарда
близо 3 милиарда нови из принтирани
малко по 2ри милиарда 2 милирда 700
милиона нови usc та добавени в
циркулация това какво означава означава
че някой е депозирал долари в банковата
сметка и ще ги инвестира в крипто това
означава иначе защо да превръщаш а да
прекарваш пари от банковата система
върху
блокчейна
dogecoin isn't all bar не е само дала me
w и акой вече е пораснал с 3700 про за
последните тири месеца и сега е достъпен
върху
еро хората ще си загубят парите заради
ей такива
реклами много пъти казвам в тоя канал
давам само образование давам лично си
перспектива минавам през новините не за
да се правя на преводач ами за да пусна
личния си коментар
р пречупено през моята призма моето
мнение кое е шум кое е истина кое е
важно кое е загуба на време минавам през
някои глупости просто като да покажа че
глупости съществуват а не да да не ги
виждам като ето това нещо това за мен е
много грешно etor прави много лошо прави
с тая реклама буквално ще набута хората
да купуват etor какво означава тая
реклама тая реклама означава може да
използвате нашите услуги нашата
платформа за да закупите dogecoin който
за послед тече месеца цената му се е
вдигнала 37 пъти това е ужасно опасно да
направиш такова нещо такава реклама да
пуснеш с такова съобщение ужасно просто
ще набуташ клиентите си но не им
пука аз не шива тук никакви койни нито
сейф нито bnb нито де да знам доге нито
нищо моите криптовалути които аз имам не
казвам купувайте тях те са най-добрите
всеки сам трябва да си прецени в какви
проекти му се
инвестира но нищо не шива нищо не
продавам освен супер яки тенски като ето
тази тука това е друг въпрос
продължаваме
напред
s&p пуска биткой етериум и крипто
индекси the financial dat giant чва така
така така три
индекса така и какво става s&p da
jones решава да включи крипто индекси от
понеделник според документи които са
разгледани от coin des
така така така така така sp btc sp eth и
sp
cmc един за биткой ер и за га кап а
комбинация от двете
криптовалути така така така така така
s&b крипто инте ще бъдат нормализира ще
допълнително ще нормализират биткойн и
етериум измежду wall срит
трейдърите които са гладни за
а вземат част от там от крипто
развръзката както и да е така така така
така и те нали имат
тази look primes fair market value
pricing mythology което не дава цена в
долари ами им дава пойн тове и общо
взето каза на биткойн че са дали 7600
пойнта на етериум са дали 24800 пойнта а
на мега капа 5600 мега пойнта а мега да
мега кап сте си получили толкова пойн
тове както и да е та и long story short
още една стъпка що горе в правната
посока без значение без съмнение това е
просто адопция движ се в правилната
посока но но нищо чак толкова съществено
освен че ще се набива в лицето на стрит
още повече а крипто а минаваме през
patreon страницата знаете който хареса
това което правим който намира стойност
в предаванията а може да стане патрио
ниският пакет е $3 които са 5 лв на
месец $1 е другият съществен който е 20
лв на месец който дава достъп до
скритите канали в
аа най-скритите канали в а
discord сега като се замисля реално и
този дава достъп до скритите но не до
всички както и да е както и да е който
пос discord знае а като има хора нали
естествено които не ползват discord
просто са патрио това е за хората които
намират стойност за хората които не
намират
стойност не си губете времето с нещата
които не намирате стойност в тях
продължава напред с биткой харей вече
напълно се е възстановил напълно се е
възстановил виждаме го ей тука беше
големият ш на хаш рейта и вече виждаме
сме на същи нива на които бяхме от преди
а проблемите в китай ebay ceo то казва
че разгледа възможност за биткой а
пускам
музиката я
намалям та bitcoin ceo тото а каза че
разглежда опции за разплащания с биткойн
както и да пускат nft оуш нека да пуснем
да чуя какво има да каже
каза нали че криптовалутите я я само за
мо все повече внимание се обръща на
крипто и така нататък какво вие правите
в много ме кефи как започва с едно от
много хубавите неща за нашата компания
този е истински как да кажа такъв
публицистична личност знае как да говори
веднага започва с едно от страхотните
неща тука в paypal което ние
правим а и че постоянно таковали
разширявали видовете разплащания които
те приемат в ebay app google pay и сега
приема ли apple pay google pay ама те са
все доларчета се са фиатни пари първо и
второ чисто и просто една интеграция е
това е нищо чак толкова сложно но както
и да
е и продължават да гледат за други опции
като криптовалутите
окей и отново едно от невероятните неща
за ebay е
че oh май год направо ме убива той е
страхотен разбирате ли много голям
професионалист е а това което вика е че
нали nft тата нали marketplace където
купуваш nt така така така и каза нали а
ebay е мястото което е познато за място
където нали да ходиш да си купуваш неща
абе ей този е много топ-топ изречения
вкара много добре знае какво да
каза с еди си колко милиона а такова
купувачи на нашата платформа как е
влизам ли в статистика сега много сме
големи мно сме
велики и минаваме и през факта че през
q1 през първото ри месече на 2021 много
много
нови хора има които да са ползвали ebay
просто тоз е невероятен маркетолог или
какво се води там или просто публична
личност просто перфектни изречения вкара
съм
и вика направо сме такова впечатлени сме
от това хората как вземат офлайн бизнеса
си и го слагат онлайн върху нашата
платформа
ebay и вижте му фалшивата усмивка а тази
жена гледа все ед добре сега ще кажеш ли
нещо съществено или няма да кажеш ще
влизате ли в nft бизнеса или не той вика
да ще влизаме в nt
бизнес
когато мислиш за такива неща които може
да ги събираш всичко което някога е било
събирано се е продало върху ebay
уу така е било през последните няколко
десетилетия и така ще бъде през
следващите няколко
десетилетия невероят чение то е супе про
как да говориш такова по време на
интервюта
колко време ще ви отнеме за да разберете
как да интегрирате nft в вашата
платформа ако ще успеете да го направите
защото той каза проучваме въпроса и така
нататък проявяват интерес но все още не
е казал нищо конкретно труда на от
другия месец ще имаме ефта в нашата
платформа what и той казами тея хората
вече търгуват на нашата платформа да бе
ама това няма нищо общо с въпроса
питахме те nft та nft та кога кога ще
има
нефта то е като политиците толкова много
думи каза и нищо не каза кра на ка те го
питат кога кога ще имате възможност да
предлагате n и той ми ние продаваме вече
най-различни неща джези поколението идва
гледа за маратонки и после почва да си
купува и други неща абе какво това какво
общо има с въпроса който те попитаха
току-що няма значение същественото е че
ebay са положително настроени към крипто
и и мисля че те повдигнаха въпроса за
nft тата с други думи че искат да
предлагат и nft върху тяхната платформа
чисто и
просто първо добавят ли се крипто
разплащане върху ebay второ добавят ли
се nft та върху ebay
още едно domino още едно domo което пада
още едно domino а следващото domin нали
знаете кое amazon е следващото домино
през цялото време това докато слушах си
мислех amazon amazon amazon клиентите
вземали офлайн бизнеса си и го са
качвали онлайн върху ebay платформата а
през amazon marketplace дали не го
правят ето го ebay is coming to amazon
inevitable продължаваме напред а
последния път когато а а копачите а
миньорите са акумулирали толкова много
биткойн е било под $1 000 като бяхме
цена ето виждаме ей тука колко много
биткойн се изкупува от копачите и виждам
последния път когато сме имали толкова
високи а такова покупки е било ето тук о
май го че с пил кафето днеска няма
монстър нищо няма умирам хора умирам
заради вас се жертвам тука
тъй mls футболния играч а ще приема
половината си заплата в биткойн исках да
изпратя пари на моите приятели за да
могат да излязат от положението в което
а
аа те се намират което не е било добре и
се оказал че не може с други думи не не
мога не съм сигурен какво точно има
предвид се опитал да направи превод не е
станал ли уестър union не са приели
превода ли не знам какво и а
същественото обаче е че още един а как
да кажа
а медийна личност ще я нарека защото все
пак е футболен играч а 100% че има
някакви фенове който каза половината ми
заплата ще я приема в биткойн и освен
това казва че не просто на приема биткой
защото искам сега да си отбоя парите той
каза че вижда смисъла в
биткой защото знае че там може имаш ли
биткойните може да ги изпратиш на който
си
искаш тази цитат е вовеки вкаран в
биткойн
блокчейна
по в блока в който евто пол сигнализира
че искат да съпортват тапото и нека да
видим за какво стана въпрос of course i
hate the bitcoin success
ъ разбира се че мразя успеха на биткойн
мънгър 90-годишния дядка приятел на
бюфет ката партньор не просто
приятел и това съобщение е в блокчейна и
като се казва вовеки се има предвид
вовеки защо защото след това градим нови
блокове върху този блок и новите блокове
трябва да се махнат за да може да се
махне и този блок и да се изгради нов
блокчейн което е абсурдно никога няма да
стане в веки този цитат на ънгер светът
няма да забрави за него това влиза в
историята имахме вече такъв хайлайт
който се интересува в който говорихме за
скрити съобще ния в биткой блокчейна
имаше предложение за брак а първото
съобщение са точно нак мото за second бе
за банс след което на ето пол или на
кого беше пак един от тия големите
майнинг пулове където точно в деня на
хавин а е блокче е блок последният блок
всъщност точно преди хавин в който с
последната голяма награда в който то те
вкараха съобщението за отново
за че си мислят да принтират е си колко
трилиона долара
сайта ни крипто тениска знаете линкът е
в описанието имаме нов дизайн и новият
дизайн е ето този se on the
moon кво става това нещо ще се отвори а
почна да се отваря ето го та това е
последният дизайн си the moon с биткой
така че ако ви кефи зайна може да си го
вземете който ще го получите чак след
10-ти така че продължаваме напред и само
искам да спомена следното нещо това е
каналът цъкаме на videos и когато цъкаме
на videos ето гоги видеата с хайле сега
тука айде че сме на живо в момента и
така нататък ще съм благодарен ако
изберете един клип който на вас ви
харесва и го споделите я на стената си я
го пратите на приятели каквото и да било
а ето този примерно клип не е лош как
звучим като говорим за крипто ано корите
където нали тоя това между другото е
дого забавен клип така че честно казвам
може би ей това може да пратите на свои
но койнари приятели където на 100% ще
рилейт нат и ще разберат как а такова
наистина крипта джиите фанатиците
ам а им звучат на тях само
секунда този клип въобще не е лош
авторът на black sw биткой е пълната
схема където просто говори пълни
глупости тоя
човек и така както и да е продължаваме
напред
ще съм благодарен ако направите малко
реклама на канала мого някаква компания
купува етериум е това като го прочетох
си казах уй what абе чували ли сме за
mogo аз честно казано уж следя всички
новини mogo нищо не ми говори мого
компанията та мога били вече инвестирали
в значи закупили са 146 етериум на
средна цена от
2780 146 етериум хем и звучи много хем
не ми звучи много не знам защо в смисъл
че не ми звучи много защото обикновено
виждаме върху блокче че на днеска гледах
twitter арти от w alert имаше по 50 000
етериум 50 000 етериум
а те са закупили 146 етериум на средна
цена от 2780 такова а така така така
така
така и освен това oh my се казали че ще
инвестират 5% от парите си в
крипто в криптовалути
изгубих 90% от приятелите им покрай
биткой сори пич при мене също нали ти
казвам
имам пет приятеля на кръст добри
приятеля останалите са познати те не са
приятели за мен
и важно е
а да можем да разделяме нещата на крипто
и не крипто нали казвам вече не повдигам
темата крипто късно е късно е времето за
повдигане на тема крипто беше преди
години и аз го правя никой не ме послуша
в момента те знаят че съм в крипто
най-вероятно чуват от време на време за
цената на биткойн разбират че съм
напреде нямам намерение да им слагам сол
враната или да им натяквам или не знам
си какво не говоря на крипто тема освен
ако някой не я повдигне и не ме попита
аа на тема губене на приятели пока
крипто просто въпросът е човек трябва да
има приоритети на мен много време ми
отнема крипто нямам време да ходя на
кафе с хора които не са ми ценни
буквално и съответно заради това имам
пет пет приятеля на кръст които са ми
ценни които искам да им отделям време и
са ми важни аа но повечето от тях са и в
крипто
а малко са тези които не са както и да е
от тези хора
и и така просто въпрос на приоритети
221-ва бурана трябва да се изиграе
правилно по-важно от това нещо
няма и тия хора дето викаш 90% от
приятелите си изгубил покрай крипто
спокойно като ударим 150 к ще се върнат
много набързо що ще почнат да те търсят
и ще почнат да те питат какво мислиш
добра идея ли е да инвестирам в
криптовалути аз сега го виждам дали ти
казвам колеги от работата ми от лондон
разбирате ли от лондон колеги които не
съм ги виждал от две-три години откакто
се прибрах в българия е в смисъл не съм
ги виждал на живо но нали работим все
пак заедно
аа ми пишат в момента ми пишат на тема
криптовалути обаждат ми се за съвет
снощи имах разговор с един човек значи
той е от от молдова държавата майка му е
българка баща му е молдовец а разбира що
годе български но не може да говори
изобщо руски говори в англия сме се
запознали той там е от 810 години в
англия в лондон сме се запознали
работили сме три-четири години на място
заедно нали дружки сме си идваме на
гости в българия и така нататък и
съответно мисълта ми беше че тоя човек
снощи му отделих сигурно един час на
него и на приятелката му да ги запомня
запозная тема криптовалути малко по-рано
говорих на тая тема а че минахме през
стандартния въпрос нали да купува или да
не купува купували долар коста аверче
обясни какво представлява и така нататък
и мита ми беше следната колкото
по-нагоре се вдига цената толкова повече
такива хора от миналото ще започнат да
се свързат с вас ако знае че сте в
крипто но е много важно да отделяте
време само на хората на които има смисъл
да отделяте
време та
аа та тая компания дого мого мого е
закупила 2780 на на цена 2780 етериум
146 бройки което е половин милион така
така така така наскоро са продали ven
solutions някаква друга компания ли
какво не знам за 5 милиона като част от
тия пари очевидно са ошли в крипто и
казат че първоначалната ни инвестиция в
етър
а подкрепя нашата по-ранна инвестиция в
биткойн отново заради това съм учуден
това е компания която е била инвестирала
в биткойн аз не ги знам учуден съм или
просто не съм запомни името не знам та
което нали подкрепя нашата вяра в
дългосрочното дългосрочния потенциал на
на блокчейн технологиите и
а това че те ще бъдат главният компонент
за следваща генерация финансова
технологична платформа холи моли те се
явно наистина разбират а за какво става
на въпрос така така така така така
така
аа освен това те са закупили 20% от coin
square който е канадският най-голем
крипто ексчейндж с други думи компания
която а и тя е нте компания е това а
така така така така
така проминали са фокуса върху крипто
явно и освен това те са едни от а
първите компании които добавят етериум
върху техния corporate balance sheat в
смисъл че купуват етериум с парите на
фирмата си а не с лишни
пари и тука някъде пише какво какво
представлява реално самата компания а
ето мого е започнала с компания като
компания която е занимава с ционни
финанси фокусирайки се върху заеми
ипотеки и тем подобни аа не е увеличила
бизнеса си с
а но ноно е увеличила какво не е
увеличила това с което се занимава като
започна да се занимава с биткойн с
продажба на бизнеси нещо такова така го
разбирам както и да е продължаваме
напред й скел ще закупи половин милиард
в gbt shares и тука това за което се
говори че в момента gbt c е на голям
дискаунт с близо 10% изд дру е по-евтино
да купиш gbt отколкото да закупиш а а
директно биткой тука the significant
difference of more than 10% do over
shooting arbitrage и така нататък добре
дайте да отворим много набързо trading
view и след което а приключваме
стрийма етериум е на 0
а6 близо голяма помпа от 0,3 до 0,6 ако
някой е вкарал тука един биткойн на края
на март месец което е преди нула време
22 март това е преди 15 седмици това е
преди две аа преди две седмици преди да
преди две седмици е това нещо ако си
вкарал един биткойн тук сега ще имаш два
биткойн добре да видим биткойна 56
к имам арт на 60к имам арт на
50к етериум 3300 ли
моли гледайте ерима какво
прави вече и той започва да рфа предния
си alltime ха но все още има бая
по-нагоре да ходи наистина да го
дне в смисъл сродени биткой нали доста
повече дф нали изглежда като д предни мо
той ми ка а я да видим outcome to btc да
се върнем там така етериум ясно кардано
кардано все още държи тука не бли идва
честно казано започва като гледам тренд
нагоре да образува а полка dota позле от
кардан
аве пъмп нал е
леко
wi-fi държи 0,93 браво държа си wi-fi
все още надявам се може да пробие и
после да го обърна
линк държи но все още е далече от това
от върха си но няма значение де на колко
процен от върха се я
ви минус 50% на половин цена от самия си
връх юни нито
пе vet
bch 350 са тощ добре смисъл не се
чувствам прецака на вга като продадох на
по 400 и нагоре
xrp о my god тая графика на xrp направо
ще
умра
фалкон
държи имам толкова малко че просто няма
да го пипам ако ще до нулата да ходи ако
ще избива рибата нагоре тогава ще го
продам light
coin помп на яко от 0,3 0,5 но се
затруднява тука явно станс намира на тия
нива но държи ascending tr виждам тука
това е сечна графика дог о my
о това дог о ма хората не ги слуша
главата
значе
тес
нано
йота горката йота сеща ли се ей това е
примера дето вчера търсих една такава
графика ето ей така пъмп и след това бли
и стоим долу вчера покрихме така една
графика дето много койни са ей
така доста други вече са се върнали нали
на старите xg напримерно не и той е така
oh my god горкия ios oh my god и той е
така
даш добре не знаем
бат мно е честно кам
атом държи как ка бе я да видим со уф и
държи помпата
добре bnb то я да го видим нови върхове
прави о my god гледайте за какво става
въпрос егати
помпата от февруари 2021 я да видим
значи във февруари 2021-ва ако сте
вкарали един биткойн сега ще имате осем
биткойна what the 1
inch добре държи не бли идва важно е да
не бли идва ако не бли идва значи има
голям шанс да върви нагоре кейка също
като bnb то vt също като вета кардано
към to етериум нови да
направи значи вижте сега кардано бих
купил в момента в който ей това нещо
ударя ей тука защото има голям шанс ей
това да е съпорт стигна ли до ей тука
бих преобърнал малко етериум в кардано с
идеята че ще баунс не оттук и ще тръгне
нагоре
горе и така желая приятен ден на всички
и ще се видим утре добро от клито
чао