und
h
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
[музика]
канал
тест тест тест окей работи микрофона мют
вам компютъра казвам добър ден днеска
сравнително време в 3:15 започваме на
адаша пламен ивайло марто петър анатолий
кристо тако денислав стилян спотър стаси
мартин и отново
мартин
а нула дислайк има написано че е имал
по-рано я да видим все още ли има нула
дислайк или са се събудили oh my god
човек о my god човек човек човек нула
дислайк разбираш ли чакай чакай чакай че
не мога да повярвам отварям го таковата
нула дислайк ими в момента направо пишем
история гледай гледай гледай и сега ще
реагирам сега ще направя така или нещо
такова я да видим обаче то нищо не чувам
чакай да сетна
това
а та добре
започваме доста голям доста голямо
забавяне има докато ми дойде реакцията
трябва да сложи в рамка лака точно точно
и аз си мисля така само за мо обаче защо
нищо не чувам защо нищо не чувам
а не не е това добре защо нищо не чувам
защо нищо не чувам
това се е свързало телефон е изключен
бута какъв е проблемът айде пак ще
рестартирам слушалките момент само
просто ако аз не чувам и вие не може да
чувате пък има един клип с мат дейн и с
марк зукербърг който искам да
пуснем започваме с ей тоя клип сега ще
рефрешна страницата и а чувам звука така
че би трябвало и вие да чувате звука а а
само ско да проверя чувате ли
звука да чувате звука вадя чата в popup
за да мога да виждам какво пишете на
удобно място за мен и започваме с ето
този клип
който ми стоеше в уоч листата известно
време а и все не ми стигаше а времето да
го изгледам но искам да
аа започнем с него просто като да видим
един така средно богат човек а а в какви
места отсяда и така нататък сега айде
добре пускам го със звук oh my god
така това което ме издразни още от
самото начало беше че много е нагласено
той как е там на това на бъгито и и така
нататък и здравейте не знам си какво в
смисъл абе личи си че не е автентично
личи си че е как се казва
[музика]
нали
дирижирано началото и така нататък но
както и да е и общо взето
[музика]
в някакъв клип където клипан канал
където явно той такова ходи на различни
места отсяда там не знам си какво
показва ги тука показва вилата не знам
си какво огромна вила наистина супер яка
вила и така нататък а с три постоянни
служители мисля че бяха един готвач един
не знам с какво и не знам с какво така
така така така гледах му два клипа на
тоя човек другия клип беше от а
югоизточна азия а пак някаква скъпа яка
вила яда яда яда яда има там такъв
басейн навсякъде изглежда настина супер
яко тука има въже дето на него може да
се залюлееш и да да скочиш заедно с него
във водата покривам го това заради нещо
което казва накрая човека покривам го
това заради нещо което казва накрая
човека с децата си е с жената пътуват
заедно
така така има оглед не знам си какво
голяма конструкция има си собствен
фитнес имат си тенисна маса имат си от
тия яките столчета не знам си
какво нали външен вътрешен басейн там
някакви диджейски неща това не го
помних яда яда яда
яда и диванчета в кно разбираш ли за
басейна ти има кно разбираш ли всичко
това го покривам заради ей това което
казва ето тука
накрая доста мъдри
думи вика знам че ще има поне 50 човека
между другото са 60 дече нат дислайк
бутона че ме хейтят и така нататък вика
знам знам че има такива
вика нямам проблеми за това че плачете
няма проблем за това че те злобари и аз
помня и аз като бях акър с други думи
такъв който не се напъва много не
постига много обаче се дразни на
другите помня като бях малко момиченца
ей така ще се изразя което плаче по цял
ден и
недоволства и мразех всеки който имаше
повече отколкото аз
имам
не притежавам къщата не съм я купил
къщата не съм я построил къщата чисто и
просто я взех под
наем за шест
дена и вика а и съответно вика умното
нещо което да направиш просто да наемеш
за една седмица и вика в момента ако
бачкаш здраво не хаби пари за глупости
ни хаби пари за екстравагантно скъпи
почивки за някакви някакви големи а вили
не знам си какво не си купувай тука
казава сега някакво име на някакъв
часовник човек е само rolex тамм друг
друга скъпа марка часовници не знам та
чакайте малко да се концентрираме да
видим коя марка часовници
спомена пакс ли каза каква е тая момент
да намаля скоростта че да мога да чуя
коя коя марка
казва пакс това ли аха и виката недей да
работиш здраво да пестиш пари и после
стените пари да отидеш за една седмица
или за 10 дена някъде на почивка или да
си купиш един падъкс часовник си 100к
сро човек а за да си купиш скъп часовник
вика купуваш си скъпия часовник след
като след като
какво купуваш си скъпия часовник ходиш
на скъпите почивки след като вече вадиш
толкова много пари че може да избуфтя
пари кс може да избуфтя пари и просто
просто няма да има значение просто няма
да има значение не е пестиш пестиш
пестиш три месеца шест месеца една
година и събрал хи цифра няма значение
колко е цифрата отиваща почивка и
цифрата е паднала с
30% и след това работиш да я върнеш
обратно където беше след това отиваш пак
на почивка и пак пада с 30% или с 40%
когато почивката ти струва 1% 2% 3%
тогава я
правиш
никога не плащай с earned income кое
означава нещо за което плащаш с времето
си да ходиш на работа било то като
консултант било то като фрилансър било
то като такъв като
а как се казва на на постоянна работа
нали никога не използваш тези пари за да
купуваш тъпи работи тъпни
шетни
и вика това което аз правя е да харча
пари които съм изработени от другите ми
пари изкарай си вземи си приоритетите
напиши си ги на лист и ги такова как да
кажа знай какви
са изчисти си в главата приоритетите ако
искаш такъв тип живот ако искаш да
харчиш такъв тип пари начинът не е ходиш
бачкаш три месеца спестяваш и отиваш там
за една седмица и след това си пак на
нулата пакк започваш от нулата пак си
обратно врат
рейса и вика просто изчакай бъди
търпелив избутай го за малко
по-нататък изчакай за тия глупости вика
това са всички глупости и така нататък
показах ви
къща
там там има такова
там маса за 12 човека и тука има маса за
12 човека пълна пълна лудница за какво
ти е толкова
много има тука достатъчно такива как се
казва шезлонги за 50 човека да седят да
се пекат и да гледат таковата показа там
една от спалните го прескочих в тоя
момент обаче показа една спалня дето
буквално леглото гледа към зализа ама
директна гледка имаш към
зализа
и така нататък както и да е както и да е
mor това което много ми хареса отново
гледал съм на тоя човек само два клипа
просто конкретно те бяха линкнати бях ги
добавил стояха там една седмица
най-сетне вчера ги изгледах снощи и
много ми харесва това което
каза изчакваш забавяш ги работиш до
момента в който парите ти ти вадят
достатъчно пари че да ги правиш тези
неща и когато вече просто няма значение
защото не губиш капитал ако си на
заплата от 3000 лв и може да спестяваш
700 лв на месец пестиш шест месеца
зимата 6 по се 3500 лв си
пестил не го смятах правино между
другото няма че 5000 ще ги завишим 5000
да си спестил и отидеш на една почивка
из думкаш 2500 отидеш на втора почивка
из думкаш 2500 свършва годината и
започваш
отначало върнал си се в затвора пак си
на работа дети имам един клип дети имам
един клип аз ли съм грешка или светът е
счупен ще работиш докато
умреш абе патек филип е бил а а такова
часовника спотър казва хадес човекът
каза нещо съвсем друго но няма значение
та long story short не знам но аз съм
много съгласен с тоя човек за жалост
силвия светлана светлана си изтри
коментара но беше написала един коментар
а вътре в под един мой топик ка като
съвсем о топик но беше питала защо не ми
одобряваш там въпроса и въпроса после го
намерих за какво става въпрос какъв пост
не е одобрен беше ме питала поне life
changing of m за тебе симата сумата ти
дали не трябва да я джъст неш да я
промениш когато имаш предвид
четиричленно семейство с други думи не
просто за мене ами за мен за жена и две
деца и това което ти казах по спомен го
карам защото за жалост си изтрила
коментара жената и не мога да си да меря
собствения коментар и заради това по по
спомен ще го карам казах ѝ че във варна
в република българия във варна работих
на 400 лв заплати заплата две години
след това работих на 800 750 800 лв
заплата аа една или две години след това
работих една година на 1500 лв заплата
след това работих в софия е това вече
след това в софия отново работих още
една година на 3000 лв заплата и след
това заминах за чужбина чужбина няма да
я коментирам и това което ти казах е
знам две знам и 20 знам какво
е да си с а 250 лв наем 150 лв сметки
станаха 500
лв храна още 200 лв поне станаха 700 лв
това е в когато съм на 800 лв заплата
като бях 400 лв заплата не съм излизал
на квартира на 800 лв заплата като бях
вече мога да си позволя да бъда на
квартира и всичко да заминава и
съответно купуваш си пастет и хляб от
магазина ако има пари купуваш си и
домати знам какво е да се храниш
буквално с суров кренвирш две филии хляб
и едно мляко това ти е обядът това ти е
вечерта сметката тотал по онова време
защото вече с инфлацията забо по-скъпи
нещата за 4 лв ти е храната на
ден знам какво е в 3 лв на ден да се а
такова да се
вписвам много много много добре знам
как защото жената нали бяла казала че аз
в момента нали съм споменавал от време
на време тук таме че с разходите са ми
около 3000 лв 1000 лв наем гараж каско
не знам си какво за колата бензин колата
отиват 700-800 лв на месец няко ница
какъв разход тая кола самата кола да не
говорим колко пари струва плюс храна
плюс излизане плюс почивки 3000 лв
най-вероятно ги удрям някой месеци съм
по-спе слив около две 2 2500 се таковам
някой отивам на към 3500 може би и
четири и тя съответно му казва ако аз
имам в главата си някаква life changing
amount of money сума дали дали
аа ще е достатъчна ако говорим за
четиричленно семейство а не само за себе
си и аз си казвам има четиричленни
семейства които с 1500 лв живеят има
четири членни семейства които с 2000 лв
живеят има и такива с три има такива и с
30 000 според възможностите на
всеки life changing amount of money
всеки разбира различно защото някой
просто ика да се пенсионира някой просто
иска да има достатъчно че ако не му
харесва работата да се напусне да отиде
да работи някъде другаде някой иска
буквално да има ей такъв лайфстайл до
края на живота си всеки в главата има
различна представа защо е точени of m но
за мен за мен има една най-би обикновена
формула най-обикновена формула която е
колкото ти е месечният доход умножена по
1000 това са парите които ще извадиш до
края на живота ти че е отгоре за
следващите 100 години ако си на 1000 лв
заплата днес 1 милион за теб са life
changing ако си на 3000 лв заплата днес
3 милиона за теб са чейн ако си на 10
000 лв заплата днес 10 милиона за теб са
чейн по живото променящи
пари като идеята не е че ги държиш
банката та и ще ги яде инфлацията иде те
ще ги разпределиш някъде ще ги
инвестираш за да си спокоен че ще могат
да ти вадят пасивен доход и няма да ги
изяжда инфлацията както този човек каза
да имаш пари да имаш капитал да имаш
активи които те на вика моите пари имат
деца пари раждат ми и аз живея от тях е
затова говорим аз така гледам и другото
нещо обаче че аз не гледам колко ми е
доходът защото аз не си харча целия
доход гледам колко са ми разходите в
момента ако мога да се а а как да кажа
вмест т много комфортно в 3000 лв значи
3 милиона са ми че of
money та замислете се за вас какво са
лачени com of money замислете се такъв
тип живот ли искате до края на живота си
или нещо
по-скромно и замислете се тия финанси за
които говорим за вас само ли ги мислите
или за четиричленно семейство или за
тричленно семейство или за вас и жена ви
и така нататък аз това което бях написал
в коментара си беше че няма никакво
намерение да ставам гар dady и да да
храня някаква кокона ама никакво
намерение нямам никакво гергани с
големите [ __ ] ве са ме впечатлявали като
съм бил на 15 години вече гергани с
големите [ __ ] не ме впечатляват виждал
съм ги пипал съм ги
ме
впечатляват за сметка на това пък ако
купиш достатъчно биткойн и може да се
пенсионираш от него или поне да ти даде
възможността да работиш работа която ти
доставя удоволствие може да вземаш
по-ниско платени работи но които как да
кажа им се наслаждаваш като ето този
човек това копърка ли е какво се случва
тука не знам в тоя клип но тоя човек а
тука явно вв фото shot ще правят и а
търка такова как се казва мисля че
някакъв крем или какво е това спрей или
какво е там което го нас боя ли е
боядисва е в бяло ли не знам а и
така пламен ще е сингъл в първия въпрос
който каза че съм сингъл в момента може
би не съм сингъл а крия си личния живот
доста прайвит нарочно второ
а просто не бързам не бързам за деца не
бързам за жени това са е абсолютно ничен
избор има хора които искат да се оженат
до 22 годишна възраст други до 25 други
и на 40 не им пречи мъжете имаме лукса
да не бързаме при жените не е така
това е работа която искам да
работя смяташ че ще влезеш вътре в
роклята че ще ти
пасне
окей та breaking новини the federal
reserve което е централната банка на
щатите ще си промени името на принта от
принтиране с а накрая
принта и нов такова акаунт са създали а
meta facebook пароди а фона го
естествено фона го ще ви ще следим какви
мемета ще излизат от тях но са топа е
джерон пол и стигаме до една от новините
на деня предполагам на facebook мета
нещата гледах го тоя клип без звук сега
ще го изгледаме със звук да видим за
какво става на въпрос
аа само секунда да изтрия
тука какво се случва нищо не мога да
разбера какво трябва да изстреля сега
това трябва да
стрия къде има мак аха ето го готово
така много набързо всъщност преди да съм
забравил отварям канала а знаете че
вчера трябваше да имаме втори подкаст с
ламар уилсън човекът малко се оспа само
малко работ до 4 ча и съм спал за утре
реднат подкаста утре в а 8:00 вечерта
което след 28 часа отсега утре в 8:00
вечерта ще бъде подкаста с ламар
споменавам просто да знаете отче има
подкаст а подкаста с димчо е редл той
спомена нали че може да има лични
ангажименти които се появиха така че
човекът е заед и
най-вероятно ще мине може би седмица-две
докато редл нем а и така добре започваме
с този клип който е животът във facebook
metav какво мислите дайте да изгледаме
клипа здравей
джон идваш ли да само трябва да намеря
нещо което да местя а да нося и си
избира как да изглежда какви
дрехи о right perfect това ли е фкт
наистина човек тези направо ме убиват
тези хора
черните дънки с черната тъмносинята
[музика]
тениска
а няма значение такова о летим в космоса
кой го направи това място невероятно е
идеята е че това най-вероятно се има
предвид с алмен рилите или вирата
reality че виждаш това въпреки че то не
съществува идеята е че някой е направил
нали тези дигитални ати се казва на
английски не знам как се казва а ама не
като а като актив ами друг тип а няма
чение
и и
така от някакъв създател който тя е
срещнала в лос анджелис и идеята е нали
че всеки ще може да създава а така м че
всеки ще може да създава такива dig за
met
а и тука използва такъв хумор с как се
казва над себе си че този вика знаеше че
трябваше аз да бъда с скина на робота и
този вика мислех че аз трябваше да съм
робота защото нали по принцип за маб се
говори че е извънземен гущер или робот и
така
нататък
вадиха месинджъра на
facebook супер нагласени с такива
клипове са много тъпи такива демота но
както и да е та това което вика нали на
тебе да ти раздавам или карти да играем
карти идеята е че играят карти нали
знаете в момента онлайн ко иска да
играете карти в някой сайт е просто там
покер масата и чиповете и не знам си
какво пък тука физически нали все едно
се виждат един друг с аватарите и тзи
вика сори закъснявам няма да мога сега
да играя обаче трябва да ти покажа какво
гледаме в
момента и сменя идеята е че явно държи
телелефон и не знам с какво пче ръката
ни беше опъната с камера към нея и сменя
от
очилата явно имат камера да да може да
вижда нали а това което тя
вижда аха има някакъв стрит ар идеята е
че има графит
и графит екнт ако се с правилния софтуер
да го засече и да да го направи в 3d
което вече е виртуално нали а не върху
самата
сграда аха и сега изпраща линк идеята е
хваща обекта който е в интернет и праща
нали линк за да може и те да го
разгледат вътре в
това
и тоз вика ако това ви хареса там 3d
картинката сега ще ви покажа една
3d гора която е много яка и давай оке
има vir игри където са три 3 като се
местиш и нали се местиш и с обектите да
разбрахме
оке това жена му ли беше и му се обажда
и вика виж нашето куче е полудяло в
момента
окей и това било няколко примера които
показват как един ден нали ще се
събираме и ще се социализираме в мета
въста значи сега това на което ми
напомня първото нещо е ready player one
един филм ако не сте го гледали горещо
ви препоръчвам да го гледате където в
този филм на ready player one точно за
това се разказва за един свят в който а
в бъдещето в който
а
а как да кажа живеят в едни контейнери
буквално в едни контейнери живеят и а
слагат тия virtual реалити очила или пък
са ей в ей такива как се казва в ето
такива виждате ли зали и
аа нали във виртуалния свят почват да си
цъкат и за тях по-голямо значение има
как изглежда скинът им вътре във
виртуалната реалност колко пари имат
вътре във виртуалната игра буквално
отколкото в реалния
свят това е ready player one на това ми
напомня и по принцип по принцип по
принцип за жалост до голяма степен съм
съгласен че това идва съгласен съм че
това
идва виртуални разходки по в момента за
да може да вижда grand н ю семите парк е
примерно юсе ите не съм ходил много
голяма мечта ми е да отида там
аа ските за какво става въпрос просто
ужасно красива природа сега знам пирин
пирин родопи рила няма толкова красиво
колкото в българия има да брат
окей та ходи ми се в мите и мисълта ми
беше че такова че
а едно от нещата което според мен съм
сигурен чеще се направи е виртуална
реалност когато да стигне достатъчния
левел буквално това нещо да се снима с
дронове да се криейт не в а такова в 3d
а virtual reality и хората буквално
слагат
глитер карат в в миите както и нали това
което видяхме от ready player one там
дето имаше едни такива специален
екуипмънт който нали идеята е да може да
има фийдбак към тебе защото нали в който
е цъкал виртуална игра знае за какво
става въпрос че дай мърдаш ръцете но
нищо не може да пипнеш реално в смисъл
че там нали мърдаш и вътре в играта нещо
такова но нямаш никакъв допир реално ти
нищо не чувстваш и нали специално
костюми туй онуй нали в бъдеще може
наистина доста подобни неща остатъка то
в филма така че гледайте филма ако несте
гледали филма
но това конкретно се сещам мак те нали
купиха os oculus компанията е лидера в
момента за 3d неща така че според мен те
да яко ще натискат в тая
посока и тука ето пак нали пак някаква
виртуална
реалност галерия където са сложени нали
снимки и друг вид арт изложени в тази
виртуална среда
та facebook пан компанията или
компанията се преименува на
мета то вика the facebook metav stream
това нали което са показали беше the
most delusional до те не ги сша главата
нещо което съм виждал от която и да е
компания или от която и да е който и да
е човек през целия ми живот с другими
иска да каже ама ти сериозно ли казваш
така очакваш
та здравей елка а това пак ли тръгна
така значи и този вика няма да наричам
facebook мета защото нали искат да се
преименуват и аз точно това си мисля
човек facebook е facebook в смисъл егати
бранда егати името е на толкова време
компания толко голяма компания и всеки
го знае като facebook разбираш ли и сега
ще се казват мета в смисъл много е
странно като се преминуват някакви
такива големи компании и този вика аз
няма да наричам facebook мета просто не
ми пука и този вика хаха а добър опит
това ще струва минус пет социални
кредита епизодът на black mirror става
реален горещо ви препоръчвам от zund да
си изтеглите или а на netflix е
предаването ако имате netflix да
изгледате всичките сезони и всичките
епизоди на black mirror
сериала и пиша в google black mirror
imdb цъкам на imdb
линка и само секунда всъщо напиша google
blake mirror social score пид да видим
кой епизод е
а трети сезон епизод 1 трети сезон
епизод 1 значи трети сезон епизод
1 само 20 епизода са всичките ей това
nos di се
казва и това е епизод в който
а всички хора постоянно си дават на един
на друг за всяка една интеракция оценка
качи се в таксито таксито гласува за теб
колко добър човек е бил който се вози ти
гласуваш за шофьора колко е добър такова
и постоянно се оценяват всяка една
интеракция всеки един човек и това ви
повлиява на сош сро и след това ако
искаш да купиш определен имот в
определен квартал този social score
което означава оценката на другите хора
с които си имал вземане даване а
повлиява на цената на имота а да го
купиш или като наем ако имаш абсолютно
примерно шест точкова система максимум
шест ако имаш пети пети нагоре цената е
примерно €100 000 ако имаш по пе и5
цената става примерно €10 000 защото ти
си по-голям риск нали ако падне цената а
не пане цената ако сош скорти е примерно
под четири €50 000 става имот
горещо ви препоръчвам да си гледате зано
този епизод black miror трети епизод
трети сезон първи епизод се
казва чета прическа чакай не съм се
порел бе чакай да се погледна не просто
съм
рошав нямам чиста
прическа както чакай че интрото пак
поч тъй а добре тука ще го оставя това
така та
[музика]
а
значи бъдещето ще разделя
хората в тези които живеят в зукав с
други думи във вселената на зукърбърг и
хората които могат да си позволят
етериум
и те ще плачат и ще
протестират в z в в вселената на
зукърбърг че хората в етериум
мрежата трябва да плащат по-високи такси
за транзакции
а за да може да се събират пари за
социални
програми
чудя се каква ще бъде
таковата таксата за зка zuk b към to eum
exchange rate
значи значи нали знаете има един израз
ако нещо е безплатно някой продукт някоя
услуга ти си
продукта нали сте чували ето сега
директно на гледани пример това
предаване в момента го гледате напълно
безплатно и веднага тъй като вие сте
продукта само секунда точно така аз на
вас ви продавам тениски минавам през
последния дизайн защо нямаме нов дизайн
трябваше да имаме нов дизайн няма
значение виждате старите дизайни може да
си ги вземете та шегата настрана
примерно в patreon видеата няма никакви
реклами въобще не обяснявам ми курсове а
купете си леджър а което между другото
всичко което рекламирам според мен е
добър продукт иначе не би горе
рекламирам но това е друг въпрос та
когато нещо е безплатно ти си продукта
съвс наскоро един такъв инфограф имаше
за коя апликация колко траква тази
апликация нищо не траква тази апликация
траква това онази апликация трава това
facebook ама всичко траква съ наскоро
една друга статия пък беше излязла за
това как да кажа че дори да си спрял
геолокацията на facebook цията дори да
си спрял микрофон си спрял не знам си
какво продължават да те траква по
индиректен начин намират начин от
телефона каква дейта да вземат за да
могат да те тракна какво правиш в
момента и после продава тая информация
за теб твоя профил и сега въпросът е
какво означава твоя профил означава
следното нямат нужда от три имена егн
нямат нужда вие си мислите че това ви е
а това е нещо което ви класифицира като
това си ти аз се казвам еди си как
егенето ми еди си какво не не не ти си
ентити то което браузва интернет по
точно определени часове обикновено на
деня точно определени брой часове на
деня толкова време прекарваш колкото
повече време прекарваш в интернет на
толкова повече компании може да бъдеш
продаден твоето
внимание ти си продуктът данните за теб
са продукта ти безплатно качваш всичко
във facebook аз в момента безплатно
всичко стриймвам в youtube но не сещаш
що е безплатно защото после
рекламодателите не знам какви реклами
излизат в youtube защото аз плащам за
youtube prum и не мит никакви реклами но
каквито реклами ви излизат тези компании
искат вие да знаете за техните продукти
а аз като котен криейтър като човек
който създава предавания безплатно ги
качвам в youtube защото youtube се
възползва от моето съдържание което
привлича вашето внимание и след което
обаче отново те ви следят точно какво
съдържание гледате точно от какви неща
се интересувате следователно точно какво
най-вероятно бих сте
купили в етериум ти не си
продукта защото трябва да си платиш в
етериум нищо не е безплатно всяка една
транзакция трябва да платиш повече от
всички други хора за да мине в следващия
блок тоя харбърг пак в някакви филми се
вкарва стана ми интересно в вчера
прочетох че 50% от цялото шибано е
пратено на виталик ютен това отдавна
стана когато цената се вдигна той дарил
1 милиард там на една точ така на една
такова и другите такова ги изхвърли на
някакъв невалиден адрес в смисъл адрес
дето няма ключ а но сота червения кръст
това се води от най-голямото изпратено
дарение в света в момента виталик цепи
имаме койните май ли беше юни така за то
използване бй brower който маха всички
реклами та
тука е един тред в който един човек
казва цената на газта на етериум таксите
твърде скъпи ли са ти в момента не можеш
да използваш етериум ами така или иначе
не заслужаваш етериум
заслужаваше думата аз заради това
постоянно използвам тая дума и и я
напомням и я казвам заслужавате ли
заслужавате ли заслужавате ли защото
хора откога са интересуваш от
криптовалути юни юни тази година много
се интересувам а чух че крипто е
бъдещето добре брат вам се че си запален
след пет години ще заслужаваш печалби в
момента не заслужаваш и тоз вика не е ли
не се ли чувстваш малко привилегирован
привиледж
затова да казваш така че хората не
заслужавали етериум така или иначе и той
викане пич аз купих етериум под
$90 без да имам връзки без да съм на
бате бойко трети братчет сина
му без да имам достъп до някаква скрита
информация без да съм част от
политическата вихрушка без да имам
достъп до принтера брат това въобще не е
никаква привилегия която аз имам това
което имам е мозък в главата имам знания
и разбирам как се движат
пазарите съответно моите познания моят
труд моете отделено време ме е сложил
тук където съм аз днес да имам
възможността да плащам високи те такси и
да правя нали а търговията през
децентрализираните ексчейндж които искам
да направя а хората ги тресе а фомо то
искат да забогатяват бързо след като
вече сме на 40x нали защото той купува
такова купува етер на под $100 в момента
цената е над
$4000 две години след като сме изградили
дъното те ни купуваха на дъното те не
помогнаха на етериум да не умре да ни
удари нула не купуваха етериум по $0
защото който е купувал етериум по $90
той е спасил етериум да не умре а който
е продавал етериум по
$0 явно не е вярвал в дългосрочно в
проекта съответно тия които идват сега
те ще плащат ще трябва да платят скъпата
газ не ме разбира погрешно и той си я
плаща напълно справедлив е
пазара но той освен това освен с парите
си е платил и с труда си с времето и
така нататък последните четири години
докато някакви други появяват се днеска
и казват той терил много скъп беше скъпи
бе брат къде спава 40 пъти по-ниска беше
цената преди веве
години някои хора идват по средата на
бурна искат да използват
най-ценният тайм чейн както го нарича с
точно на кам в крипто пространството на
планетата им казваш добре пич окей няма
проблеми ей такава е цената
струва твърде много ли еми
съжалявам pric
out което
означава твоята транзакция не е
достатъчно важна явно не за достатъчно
голям капитал явно който разбрал разбрал
twitter имплементира
nft coinbase строи nft marketplace
facebook залага здраво на metav чак си
преименува цялата компания на meta game
stop това го заявиха преди месеци
заявява че ще строят nft marketplace
nike работи с nft верификации за техните
обувки с всяка една обувка която ти
купуш да получиш и nft след това ако
продадеш тая обувка втора ръка на някой
друг да трябва да му прехвърлиш и nft то
и по този начин той след това да може да
доказ това са оригинални обувки на nft р
брос работи на това да пуска музика като
nft та за да може точно определен човек
да притежава точно определения трак да
разбира се че съм
болиш и то казва помниш ли 2017 внимавай
защото всички тогава също бяха буш when
the ruck then the ruck was p for 3 years
трябваше три години да чакаме докато
ударим нов
връх пъди вни мате когато такъв голям
такова голямо ниво на оптимизъм е
достигнато facebook си правиха техен кой
telegram също oh my god бях за брау за
на telegram койна
човек биткой
etf гарантиран и така нататък
а това е от
2017 всички помним как всичко това
завърши
биткойн 2017 19 000 днес 60 000 етериум
2017 1,3 к днес 4к лин 130 днес е $30
доге 001 1030
цен хората които държаха торбите с
койните от 2017 когато the rck sp бяхме
излъгани в момента доста комфортно на
доста комфортно място са из
от не всеки от 2017 всяка една
криптовалута съществува и днес някои
отидоха до нула но все
пак с тези nft та на nike виче няма ли
да влезе в
употреба и ще умре проекта не знам нямам
мнени по въпроса наистина не знам та
продължаваме
напред с пък
9998 беше закупен за
12445 7 етериум
които струват лови милиард дола 500
милиона тази пиклер на глава била
продадена за половин милиард
долара познаете кой е купил разбира се
че грег грег вика най-сетне и аз слязах
в крипто пънк
семейството добре дошла у дома
красавице и тоз свалил снимката качва
към коментара и вика сега е моя
грег право ще
умра и и и и игрек нали са такова
а активира и дразни вика пич пич слушай
сега току-що си проверих портфейла все
още е там имаш две минути да да изтриеш
та идеята е че да всеки може да свали
jpeg всеки може да свали jpeg но само
върху един портфейл може реално да се
намира върху блокчейна това стойността
не идва от това че никой не може да ти я
свали стойността идва от това че
верифицираш апликации когато верифицират
блокчейна и проверят ще видят че ти си
рът на това nft и само ти единствено
примерно ще се в дисплей като аватар или
в твоята колекция и така нататък
продължаваме напред с истината за тази
nft
продажба та нека да разгледаме какво
точно се случи един пък беше продаден от
договор a първи договор на договор b
втори договор
който за да направи тая срелка голяма
взема огромен ш лоу за да купи този пънк
от договор едно значи договор д взема
много пари на заем и купува пънка от
договор ено и сега ид въпроса какво
значава шно бе ми сега ще ти покажа
отиваш на видеота по-точно отиваш ей тув
търсачката пишеш flash lone натискаш
enter и ето го какво е flash лон клипът
е отпреди осем месеца брат и
най-вероятно е още от преди това защото
най-вероятно е от стария канал просто
сме го прехвърлили върху новия канал
който го направих преди осем месеца а
стария канал го направих преди година и
половина вече става та там може да
видите какво означава шо когато контракт
договор ено получи етериум от договор 2
той
мигновено изпраща всичкия тоя етериум
обратно в договор 2 а после договор 2
използва този етериум за да върне взетия
от тях заем зам какво стана нищо не
стана смени си собствеността от един
договор на друг договор като другия
договор взема заем за да даде парите на
договор едно с който да купи картинката
договор едно след като получи парите
веднага ги връща обратно реално на
купувача продавача връща парите на
купувача и купувач си връща заем всичко
това е флаш кой означава в една
транзакция ето го и
а
такова
плащането за пънка пънк трансфера и
връщането на парите в червено ето ей
тука 124
и с други думи в края на краища това не
е истинска
продажба това не е и
експлойт никой не е спечелил никакви
пари от тази продажба
най-вероятно са направили това за да
генерират шум покрай в twitter покрай
това нещо което току-що се е
случило с други думи някой буквално
просто е разбрал че може да направи
такъв експлойт ще използвам думата и за
да създаде достатъчно шум го е направил
с с голяма сума лови милиард истински
кит е това за да как да кажа прави го
със сериозна сума за да може да привлече
внимание защото ако го направи с 303 000
и проведе този крипто пънк и го купи
обратно там с $300 000 няма да има
значение въпреки че пак ще се чуди и пак
ще се поразчупи защото нали един крипто
пънк в момента струва по $300 000 а не
по $3 000 но за половин милиард нали за
500 милиона вече повече шум се вдига
никога не съм си представял че вижда
най-голямата покупка на изкуство и
най-големият лош трейд в едно и също
събитие през 2021 година е истински
истинска такава 2021 година истинска
истински наркотик в смисъл лудница е
лудница е и то викам това наистина ли е
лош трейд което значава просто ей така
поизлъга малко нещата това въобще
истинска покупка ли е какво точно е било
измито
а според мен някой просто показва как
работи един технологичен експлойт или
хак
а който може да се използва за да се
надуват статистиките на продажбите нали
защото nt траква колко аджаба волюм има
и ти по тоя начин като прекупува
преподаваш от себе си на себе си и така
нататък с flash лони в края на краищата
аа как да
кажа буквално таковаш буквално
изкривяваш просто
статистиката и точно ей това е проблемът
който и аз си мислех не е ли трябвало да
платят валентин михов не е ли трябвало
да платят такова а как се казва
комисиона на marketplace на open sea и
този викане защото са продали директно
пънка
а през пънк контракта който не иска
фи а не през open
sea и този вика надявам се това да не
става а практика която изкуствено да
надува люма на различните проекти и този
вика трябва да се само залагаш здравата
ако си мислиш че вече не се случва
измежду 1000 хиляди хиляди nft
проекта това е на тема пънковете
приключваме
темата но продължаваме напред
с coinbase
е апликация номер едно в app store в
момента по-напред е от tiktok което
разбираш по принцип очакваш тя да е
пример най-славната апликация youtube
instagram snapchat и
facebook и показа
скрийншот в безплатни апликации на
свалян на това след това tiktok
instagram youtube snapchat fox weather
разбираш ли facebook така и този вика
при мен е на 19-то място в app st и и на
20-то място в android app store ямам
другите хора аха и те показват че при
тях ко бе най сната просто зависи от
държавата разбира
се и при този на първо място и при този
на първо
място и този вика да така е защото
всички се опитват да свалят апликацията
за да губят малко шип във физическа
болка съм защо днеска пак ще говори за
шиба човек не мога а целият пазар е
надолу освен шибата разбираш ли пичовете
буквално продават други криптовалути за
да влязат да и аз паднах в
жертва съжалявам amp кардона кардано grt
и така нататък продадох всичките закупя
шиба тази
сутрин
буквално си продал дъното на другите си
койни за да купиш едно голямо зелено
дилдо което е пъмп нато и се нарича шиба
браво брили то от the it cr five който е
гледал it cr едно от
най-добрите шоута по 20
минути
не знам не
знам
така и стигаме до реклама на крипто ко
крипто ком са се партнирали с мат дейн и
сега да въпросът тол хуба ама кой беше
мат деймон ами не знам човек една една
големите холивудски звезди е ма деймън
актьор яда яда яда яда яда отиваме в не
mdb страница да разгледаме какви филми
за кои филми е известен известен е за
good whe hunting още 97-ма the marsan
2015 the departed 2006
а слезам тука надолу я да разгледаме аз
лично
това джейсън борн филмите за мен са ми
много са ми много
известни аха това е продюсер
така
и така нататък така нататък без знаете
кой и пускам рекламата нека да
изгледаме историята е пълна с хора които
за малко такива които за малко да отидат
на пътешествия такива които за малко да
постигнат но в края на краища се оказа
че не им
достига и има обаче и други такива които
хващат момента и го стискат
здраво и в този момент момент на
истината тези мъже и жени най-обикновени
хора точно като теб мен
успокояват си нервите успокояват си
мозъците фокусират
се и казват четири най-ни думички които
се казват от самото начало на
историята много
яко съдбата обича
смелите
и казват марс и според мен предполагам
не съм сигурен и crypto.com значи значи
значи значи значи значи значи crypto.com
избиват рибата бе разбирате ли избиват
рибата аа имам стари клипове от преди 8
10 12 месеца където казвам че не
харесвам крипто ком заради техния кро
токън който няма как да кажа
а а беше в балон просто беше балон
тогава я да му отворим цената видим в
момента та ка положението да беше в
балон а беше супер надута цената идеята
е защо трябва да го купиш тоя крото н
трябва да го купиш за да можеш да се
възползваш от техните аа такова от
техните а дебитни карти което беше
просто абсурдно
аа защото беше стигнала някаква цена
която беше просто абсурдна това ли ще ей
това ей това ей това е август месец 2020
ето ей тука тогава са ми клиповете
където го таковам беше стигнал 20 цента
идеята е когато е бил 4 цента пет пъти
по-ниска цена а там защото те искат
определена бройка 10 000 бройки 100 000
бройки не знам си какво за да вземаш 2%
каш бак от дебитна карта и лете си колко
това е общо взето ютили на къна трябва
да имаш тия токъни за да ти дават кешбак
1% 2% 3% 5% там каквото беше идеята е че
аз го смятах ми човек ти трябваше да
вкараш нещо от рода на 30 000
нали за да получаваш абсолютно прил
абсолютно прино най-вероятно ще объркам
цифрите 5% кешбак и аз края на кажещ го
сметнах че трябва да вадиш примерно да
правиш оборот в кауфланда всеки месец по
2000 лв в продължение на 20 години
примерно за да си избиеш парите за да ти
трябвало да им купиш къна така че да го
купуваш долу на по 4-5 цента окей но по
20 цента вече излиза просто твърде
твърде скъпо
та обаче оттогава насам кро на кро ми
крипто ком като компания кро толка на
страната пак пак си е малко малко
пирамидка спана няма же но крипто ком
ако не се бъркам те направиха с ufc
партньорството на на боиците на гашите и
така нататък да им пише крипто ком
забравих какви други крипто партньорства
имаха обаче имах 1 маркетинго
партньорства напишете в чата ако се
сещате какви други имаше и сега има
реклама и беше за 50 милиона или нещо
такова сериозен бюджет е и това което
искам да комуникирам е следното нещо
тази година 2021 буна който започна да
набива да набира скорост 2020
година това нещо го нямаше 2017 просто
нямахме такъв дия coverage нямахме
такива огромни имена нямаше cnbc да
говорят за криптовалути всеки ден
някаква лудница е тоя бурн наистина е
различен наистина е различен има шанс да
излезем извън параметрите на на на на на
как да кажа тези индикатори които принци
разчитаме искаме да гледаме да разчитаме
на тях и така
нататък астин мартин имат партньорство с
астн мартин ли помня та лудница е
лудница е лудница е нямаше такива големи
мина разбирате ли нямаше такива такива
милиардери които да говорят за за за
крипто единствено майк новоград и унк вз
братята това бяха единствените много
богати хора които твърдо да стоят зад а
крипто и рау пол ако не се бъркам го
нямаше 2017 не беше твърд крипто
пропонент не не беше да не беше майк
новоград беше тогава буквално
единственото име от традиционните
финанси в момента са то пол тутор джонс
не знам си кой 1 са 1н са говорим за
политици си синтия минти там че не мога
да се сетя името на един дядка дето има
един друг по-млад дето има не мога да
сетя просто имената ако се сещате ги
напишете в чата по ще ги кажа но мислям
беше много много политици в щатите да не
говорим пък адопция нали колко милиони
американци днес имат крипто на фона на
2017 някаква лудница
е ескалират нещата там една арена на
маба на арената и каква друга арена дето
имаше ftx дето купиха една арена на маба
арената те се рекламират за крипто
естествено но мист ми беше ftx купиха
една арена naming rid и я преименуваха
от абсолютно примерно new york арена
сега е ftx new york
арена и стигаме до от преди шест часа на
дан health от неговия съб stack micr
payments върху twitter много много много
хубава интересна статия която е пак за
промените закъде сме днес къде бяхме
предния булран колко са се развили
нещата колко са различни нещата много
много много интересна статия значи той
каза следното нещо през 2015 година аз
влязох в в един стартъп който се
наричаше чен тип което означава с ей
така със стотинки давам бакшиш чен тип
даваше
възможност за една нова интеракция върху
социалните медии да изпратиш а бакшиш
все малко ей така тип вм те да давам ти
така малък бакшиш примерно плаване лава
не я предете един тип през youtube бе я
прате един тип там 1 лв та пла е кефи а
тука предаването много много хубав
стрийм днеска правиш браво ей ти 1 лв и
за това говорим монетка просто да
хвърлиш на някой обаче идеята е като
имаш раш голяма аудитория хората
наистина могат да се изхранват от
създаване на съдържание с други хора
само забележете това си мислих оня ден
не знам в стрийм беше казах ли го или не
но мис ми беше
че телевизията човек изядохме
телевизията в момента youtube българи
гледат повече съдържание в youtube
отколкото българи гледат нова btv не
знам с какво взети
заедно буквално телевизия загуби
монопола си върху стриймването на видео
съдържание някаква лудница е та да
изпратиш
тип е нещо като да удариш един лайк
просто нали някои хора в момента 240
човека гледат 140 човека са ударили
лайка скролнете надолу ударете лайка та
идеята е както почти нищо не ти коства
да удариш лайка така и нищо не ти коства
да ядеш една стотинка обаче някой който
има 1 милион човека аудитория 100 000 да
му дадат по една стотинка нали 100 000
идва
$1000 ще събере
човек и вика това
е не е просто ей така да направиш услуга
а която да предлагаш това е следващото
ниво на support йм следващото ниво на
хората да подкрепят хората създаващи
съдържание и да имат възможност за
интеракция с тях как преди то работеше
говори за чен тип работеше през
най-различни социални платформи от рода
на twitter facebook не знам си какво
върху twitter а трябваше да генерираш
следния стринг абсолютно примерно нали
до момента до преди малко разгледахме ей
тука twitter коментари нали това което
трябва да направиш е да цъкнеш ето тука
да напишеш коментар
и да напишеш ей това нещо сега копирам
го връщам се ей тука трябва да напишеш
ей така казваш сен не боб ами тука
трябва да напиша берт не знам си какво е
one до удивителна и тагваш чен тип и то
прочита синтаксиса бота и разбира какво
искаш да
направиш или да изпратиш такъв тип
коментар изпрати на боб една бира от мен
удивителна и пак тагваш бота чен тип
където бира ей това е предефинирана а
сума пари която а и и ключова дума която
е а такова на как се казва създадена от
самия човек нали който си е в неговия
профил с други думи green dildo нали
знаете обичам да казваме green dildo
send a green dildo а еди си кой човек on
me и след което пак тагваш н тип и той
гринди до примерно е $5 така и ето го
примера здравей дошли в тип еди си кой
have a bear on me удивителна co еди си
какво тагваш change тип така
имахме много хора които се
регистрираха хората се логва използвайки
техните социални
акаунти използваха техните социални
акаунти за да вземат малко безплатни
пари който беше тип за тях
обаче те се регистрираха и спираха да
използват услугата с други думи не се
задържали потребителите така и не
намерихме продук market fit pm ф което
означава да запълваш някаква ниша да има
нужда от това нещо ей примерно сега този
канал в момента се гледа от 200 и косур
човека защото запълва ниша преди да
създам канала нямаше български youtube
канал с чести предавания които да говоря
на български език с разбиране с
разбиране и така нататък и запълних ниша
нека да няма други български youtube
канали които да говорят на тема а крипто
бе крипто network настрана в другите
канали как ка или не е редовно
съдържанието или днес чак толкова много
разли или някаква друга причина каквато
и да е било но в момента имаме продукт
fit маркет фит та защо не е намерил ами
защото само секунда че не съм цк тука
диска неното ли какво се случва та вече
са минали шест години
оттогава и се мъча да си спомня така
точно какви бяха проблемите но поради
мен според мен стартъпа се е провалил
поради следната причина твърде рано
твърде рано са опитали да реализират тоя
проект нали знаете има такива неща някой
бил е ах of his time с други думи е бил
твърде напредничаво мислещ той е живял с
пе години в бъдещето и е знал ей това
идва ей това идва и аз сега искам да
създам услуга която би се ползвала
тогава и ти я създаваш и хората каква е
тая тъпня още не им е интересно нали
както примерно някой ако е създал
virtual reality но като все още нещата
са изглеждали много грозно и хората
казват тото е много грозничко обаче в
момента virtual reality игрите се цъкат
а както и интернета нали дето всички са
пресмя интернета hello не си ли чувал за
радио за какво ми е да правя аудио да
бродкаст вм аудио ще пращам текстови
съобщения hello не си ли чувал за sms
нали докато ди обясни примерно че в
мирка или нещо такова имаш канали под
канали имаш администратори ботове с
тривия не знам си какво толкова неща
сдадоха в аси върху мирка та
другата причина е че така и не откриха
своята своя своите магически моменти за
longterm нм кое значава да задържат
потребителите mental cost of transaction
с други думи oh my god човек какво беше
какъв беше синтак сега чакай малко как
беше сега значи какво беше
а сент мисля че беше
$1 на човека тагвам бота нещо такова
беше аха таква сент на човека ей $1
удивителна бота човек много много трябва
да мисля не мога да го запомня туй ник
също така
е говорил много за
това колко точно ти коства усилия за да
правиш кро pays нали ково означава
минимално ей така по една стотинка да
изпращаш или това че а се
замисляш те кара в края на краища да си
казваш оф устави сега мързи ме щото нали
твърде много работа е ник също така ник
забо
говори смята че е
трудно да се реши този проблем ако не и
даже проблем да не може да се реши
защо но но пък аз съм сравнително
оптимистичен мисля че има едно ниво на
user experience на начин по който трябва
да работят нещата и след като да
достигне
нали нещата са добре но все още не сме
там и lightning network пин върху
twitter вече доста дълго време
а доста дълъг е такъв
ейджънт има в twitter пин чъ не съм
сигурен само секу а за да може да се
постигне дългосрочно се използва twitter
типнер трябва да направи няколко
магически момента около
типнер например да отнема по-малко труд
за да може все пак да хвърлиш една
стотинка на
някой ето няколко примера как това нещо
може да се постигне ей това е много
важно сега диляне диляне слушаш ли значи
а елко написа помня го мирката беше
голяма зарибявка редовно беше
аспс сен пик в abv.bg даваш си пощата и
ти изпращат някакъв пик с някаква супер
убита резолюция някакви супер кринж
уърти
пикове та
а какво е важно за да работи в twitter а
lightning network
типнер е да можеш да тип индивидуален тт
нали защото в момента изпращаш типа един
ед стотинка леци колко на акаунта на
twitter акаунта обаче twitter акаунта
сега що ги получих това заради този тли
заради ония тли и така нататък другото е
никой друг не знае че ти си изпратил че
ти си харесал защото примерно в edit ей
това е якото тука че в edit само смо да
намеря
тема в
rit
аре
бе имам ей тия награди и те струват пари
за да ги дадеш обаче другото което е
важно е че се дисплей вт и всеки може да
го види и да види че си е оценил тоя
коментар
да сложиш дефолт количество дори поп от
разбиране 1 н 5 сто колкото искаш или
пък автоматично да дава бакшиш всеки път
като удариш лайка лайк да не е само на
думи харесвам го не не не плащаш и една
стотинка на всичко което
харесваш обаче примерно да може да
сложиш мак лимит повече от $1 на ден да
не харчиш с други думи зареждаш twitter
акаунта слагаш $30 и за 30 дена напреде
всеки път като удариш лайка на някой
туит праща по ед тинка по ед нка по ед
нка като станат 1001 $1 спира вече да
праща защото нали да да не те вкара в
преразход да излиза какви
бакшиши са получили отделните туитове
или отговори към тия
туитове subscription типинг с други думи
да мога да се събскрайб на към тебе като
през patreon да ти
давам по 5 на месец или $1 на месец или
00 на месец и така нататък на твоите
любими създатели на
съдържание като
а примерно така да бъдат тия $5
разпределени спрямо това с кой най-много
енгейдж с други думи в twitter съм и съм
казал всеки месец аз съм готов да харча
$5 в
twitter
обаче twitter реално ще разпредели тия
$5 $1 за тоя 50 цента за тоя 20 цента за
тоя $3 за оня как спрямо това колко
коментара си харесал на кого колко туита
си харесал на кого намирате ли логика
хареса ли ви всичките тия идеи мен
според мен са много добри идеи пускам
една анкета веднага че ми е интересно
дали слушате внимателно и дали ви
харесва идеята на мен лично много ми
хареса
харесват ливи идеите за twitter
ипин на
дахл да
не
проспах не
знам какво
говориш
та концентрацията е върху тези които
създават съдържание
в края на краищата тия които се дават
съдържание искат да имат постоянно
а как да кажа поддържащо се всеки месец
а
доход виждали сме такъв монетизация
метод през различни социални мрежи като
сб stack където примерно аз на дахл съм
събскрайб и му плащам всеки месец за да
получавам достъп до скритите му репорти
twitch където там може да сенеш към
определен канал youtube където тука има
нали youtube мърши и така нататък
микроразплащания трябва да бъдат
ърджън функциона функциона
функционалността за да може
а да отговори на очакванията и да бъде
супер елементарно за
използване и така нататък и така това
е гергана с големите ще може да се
издържа от
лайкове добре а значи след малко ще
погледнем таковата а как се казваше а
анкетата но преди това споменавам а
такова
патрио вдигнати са цените знаете за
новите които не знаят че въобще е било
по-евтино не са вдигнати не са вдигнати
също са цените няма инфлация та $6 ниво
1 ниво 21 ниво 324 ниво 450 ниво 5 10000
долара ако дай си боша а дано човек не
знам ако удар наистина 100к за биткойн
ще се умножат отново по две цените всяко
едно от тези патрио нива има различни
бонуси първият е да пишете в discord
публичните канали и да виждате скритите
второто ви дава достъп да може да
виждате и пишете освен това в скритите
канали и освен това минус 5 лв на една
крипто тенска на месец като моята тази
която аз днеска нося е а а това как се
казваше радиатор ето там та
аа за $24 имате достъп до по-скритите
канали в които например съвсем наскоро
говорихме за едни големи депозити по
борсите за $50 вече имате достъп до
скритите видеа които коментирам цената
поне веднъж в седмицата а и накъде се
движат нещата и с $100 дава достъп до
най-ексклузивните срещи на канала и един
път в месеца 30-минутен разговор в който
човек може да си каже болката и да каже
же а какво какво го боли това е и ако е
съгласен се записва разговора и се пуска
другите патреон искам да спомена
следното нещо между другото че ще
започнем нова рублика която ще се казва
клубът на саш накамото нещо такова и в
нея ще се правят разговори с а
патриотите от са точ накамото мини
подкасти по-кратки от стандартните
подкасти в които те ще си разкажат
тяхната история за крипто кога са
започнали а а и как да кажа кога са
почнали от кога се занимават какво е бил
точно техният път до където са днес
какво са научили откъде са го научили и
така нататъка та минаваме много набързо
през анкетата айде да разгледаме какво е
положението да 60% не 4% и 37% според
мен ме тролят човек проспах и не знам за
какво говориш та продължаваме напред
с купих бица с биткойн в прага пускам го
клип клипа това пак е обвързано с
lightning network и с
разплащания здравей
бобито идеите са наистина добри но не
виждам слабо място дано не си останат
само като
идеи това място преди приемаше биткойн
за разплащания но спряха защото цените
на транзакциите бяха по твърде бавни и
твърде скъпи и твърде бавно са се
случили транзакции което наистина е
стандартни достатъци на bitcoin 1
мрежата и вика и в момента бла nw може
да изпратим може да закупим пица бързо и
евтино нека видим за колко време отнема
общо взето 8 секунди отне за да си мине
от до въпрекиче другия човек не е
използва
и сега показа неговата неговата
апликация която
приемания
пица
братислава словакия
човек това ли е мястото
наистина в
[ __ ] с зе чия как се пише тая дума сз
чия сз чия с зе
чия добре я да видим къде ни прехвърли в
прага ни прехвърли в чехословакия ли как
се ще това на шки чес република аз го
знам като the чес
република с чес чес не съм сигурен как
ще е в прага значи близко до центъра е
между другото между другото не съм хол в
прага не съм в тая държава не съм
хол май ще имаме малка география с пона
донов та нека да разгледаме еми човек
имаме причината да отидем там какво да
ти кажа нали нали
а все всеем сериозно това не е ли как да
кажа след була човек след була
аа на таковаш си аа таргетираш си
някакви места които приемат
биткойн и буквално отиваш до тоя град до
тая държава с цел да си минеш оттам да
си купиш освен това стоиш като турист
още няколко дена да разгледаш и така
нататък но задължително минаваш през
това нещо за да използваш light network
и за да купиш а
такова за да купиш как се казва а
нещо топ е човек бих
отишъл много набързо много набързо
добре бих
представа я парковете да видим какво
представляват
добре добих
представа ям коло река така какво
представлява
добре добих
представа ходили ли сте там аз не съм
ходил
тъй ще дъвчиш гирос на мачо пикчо у царю
чако чехия аз съм ходил от точно в прага
много красив град но откъдето се
разхождаш и отвсякъде мирише на
марихуана пушат я по улиците въобще не
се крият виж прага ще ида да си намеря
нещо по русо синеоко и
стройно та нека да чуем мнението на
кристин легарт след като видяхме че
биткойн може да тип в twitter невероятен
експириънс ще се гради в прага можеш да
таковаш можеш да то пише в загорието че
е прага а можеш да си купуваш пица вече
нека да чуем мнението на кристин легарт
на тема биткойн ще преведа дословно
всяка дума на кристин легарт каквото
кажа в този
клип доста поговорихме на тая тема и
доста как да кажа търсихме правилното
място търсихме точно какъв е
смисълът и да може за да може да
тестваме нашия
анализ и сме сигурни вече сме на 100%
убедени че биткойн е истински здрави
пари е технически погледнато
най-добрият
актив ако го сравниш с долара с еврото с
песото
или или
булеварда мисля че чухте кристин легарт
какво
каза there
is коя е най-добрата крипто кой е
най-добрият крипто актив ами биткой е
най-добрият крипто актив само скана само
скана щото е топ това топ е топ е топ
е кой е най-добрият крипто актив биткой
е най-добрият крипто актив
[музика]
кой е втория най-добър крипто
актив няма втори най-добър
криб
няма ври найдобър има крип то се
[музика]
казват
всчки пари
купи тогава използва всичко си време за
да разбереш как може намериш още пари да
ги вкараш
[музика]
битко
и така даже да го преведа защото просто
майкъл
сер
и ето хората които съгласяват с макъл
селър трябва да обожаваш биткойн на 60 к
аз какво ви казвам бе каккво ви казвам
че $60 000 за биткой е добра цена ето
отварям си канала хората не ми вярваха
отварям си канала и пиша 60
000 60 000 е страхотна цена за
закупуване на биткойн не съм променя
заглавието не съм трил клипа стои там от
пет месеца насам 2200 вюта беше изпълнен
с хейтърски коментари отдолу значи как
да казва трия банвам хора които
единствено само които са супер агресивни
или не знам си какво ето примерно сега
тоя ако този младеж ви е критерий за
крипто не ми си мисли оставил съм го
нормален хейт е нормален хейт е ма някой
почне да обижда ама как ка на майката
псува или не знам си какво просто трия
защото не искам такива неща да ми стоят
в страницата съжалявам няма да ти давам
сцена за да пишеш посвени така съответно
да ми каже тоя младеж като е критерий за
крипто не ми си мисли окей с окей съм
окей съм да да събира лайкове и така
нататък няма никакви проблеми няма
никакви проблеми всеки има право на
мнение но още преди пет месеца казах 60
000 е страхотна цена за купуване на
биткойн и виждаме кита какво прави
купува на 62 купува на 60 купува 1161
биткойна на 58 цена и после още 273 на
60 к just just sayin още преди шест
месеца оказа 60к страхотна
цена третият най-голям биткойн кит
добавя 273 биткойна още на цена от
60500 за тотал от 16 милиона тотал кита
държи
2135 не не държи ами е добавил 2135
биткойна за последните две седмици след
като е продал на 4 000 биткойна по-рано
през октомври а и днеска той държи 6 5
милиарда във вид на
биткойн
лудница който разбрал
разбрал и стигаме
до знаете трябва да ви спомена бонекс
защо защото ако имате проблеми с банките
ако не можете да си как се кажа да си
прекарате парите и ви правят проблеми а
банките и не можете просто да аа такова
да да ви стигне самият депозит едно от
най-добрите места е да
използвате платформата на бокс защо
защото правите превод от българска
сметка до българска сметка това е казвам
ги тия неща често заради това няма да
обръщам повече внимание и днеска е 29-ти
идва ми времето за долар cost арид идва
ми времето след три дена за долар кост
арид да си напълня акаунта с още малко
биткойн и етериум 50 на 50 каквото стане
стане брат човек в тия две криптовалути
съм сигурен тях купувам ей тука ще пише
че имам 750 лв в етериум и ей тука ще
пише че имам 750 лв в биткойн и каквото
стане стане брат не знам аз нося кръста
за моите финанси вие си носете кръста за
вашита финанси докато биткойн беше о на
30 000 аз купувах не знам вие какво сте
правили човек не знам вие какво сте
правили аз знам аз какво правя аз знам
аз какво правя знам че купих ей тука на
55к купих биткойн след това купих тука
на 30к след това купих тука на 30 78 к
след това купих тука на 32 к след това
купих тука на 40 някъде след това купих
ей тука някъде и така нататък и не съм
спрял да
купувам всеки месец ковото стане стане
туй са моите пари ще правя с тях каквото
си искам вие правите с вашите пари
ковото си
искате доста трябваше да изчакаме но си
заслужаваше току-що купихме дипа
добавихме още 420 биткойна казва наи
букели
а вече правим печалби от биткойна който
купихме защото то са го купили цената
нали е пъмп малко нагоре как така точно
правим печалби при положение че един
биткойн е един биткойн ами имаме част
фънд който в него имаме и
долари и в него държим и доларите и
биткойните когато
биткойн започва да му расте
стойността в сравнение с долара а това
което може да направим е да изкараме
част от доларите които държат вътре в
тоя част фънд и
а по този начин обаче нали тотал на
целия фънд стои един и
същ и майкъл селър влиза и вика всеки
ден е добър ден да купиш биткойн
wws
та абсурдно е абсурдно е
просто
щатите да бъдат изпреварвани от ел
салвадор които днес притежават повече
биткойни отколкото
щатите нашата нация трябва със закон да
мачва кое означава наравно да бъде поне
всяка една
покупка направена от чуждо
правителство
следващият следващото състезание няма да
бъде за това кой колко ракети има ами за
това кой колко биткойна
има за кой купуват положение иначе
просто могат да ги вземат
та шим кошн имаше един мим подготвил ли
съм го не съм го подготвил дето такова
колко биткойна има ел салватор колко
имат всички други нации ел салвадор има
110 вече останалите нации имат нула и
българия има 200 000 няма 200
000 ще видим но когато имаме втора
държава която да заяви биткойн покупки о
my god човек физическа болка ще бъде
разбирате ли физическа болка това ще е
денят в който вече повече от мене няма
да чуете нищо спирам предаванията трия
канала че да не ме помнят хората и бай
някъде съм в азия съвсем сериозно
говоря това може да
плати за марс мисията
мъск ще трябва да плати 50 милиарда илън
мъск във вид на данъци за следващите пет
години докато безос ще трябва да плати
милиарда тази промяна по законодателство
която искат демократите да направят ще
таксува ще таргетира главно десетте
най-богати американци с други думи се
говори на тема събиране на данъци на
тема такс дари на тема 10те най-богати
милиардера в щатите ако плащаха данъци
повече щяхме да бъдем добре и илън ъск
отговаря на тоя на кристиан де аван порт
какъв е тоя човек не го знам сй рер
washington post the space bar аха ясно
така и той каза следното нещо иън ъс
според буквално тяхните естима не мои
думи техни думи
този данък ще стигне само за около
10% от пете трилиона харчове които
планира правителството на съединените
американски щати и сега идва въпросът
добре бе окей ще таксуваме илън мъск 50
милиарда ще таксуваме джеф белс 44
милиарда ще таксуваме еди си кой 20
милиарда ще ваме е си колко 10 милиарда
и така нататък и 10% от парите ги
намерихме евала евала големи сте евала
ами откъде ще дойдат дори 90% бе от теб
ще
дойдат
дългът на съединените американски щати е
близо 29 трилиона
28900 милиарда или ако го разделим по
равно на всеки един такс пеър в щатите
който предполагам означава хора над
18-годишна възраст и не знам нужно ли да
са под определена възраст или до 100
години до безкрай ако го разделим
националния дълъг на всички американци
по равно идва
000 на всеки и ако напишем в google
average salary of
cz е 51 000 годишна заплата
52 това е за 2019 сега колко да е 55 да
е 55к ти е годишната заплата а дългът ти
е колкото ти вадиш за 4 години а без да
ядеш
без да си купуваш други неща не не не
всичката ти цялата ти
заплата всичко отива директно за
изплащане на външния
дълг дори и да таксуваш всичките
милиардери на
100% ще успееш да изкараш супер малко на
фона на това което в момента се дължи на
фона на това което
трябва да дойде във вид на събиране на
данъци за да може правителството да си
покрие разходите това е една елементарна
математика не е висша математика там че
не може да се как се казваха сещате се
как се казваха тез виша математика как
се водеше в университет ете а втора част
трета част и така
нататък твърде много години минаха
забрал съм вече та spending the spending
is the real про харчовете хар те не
събирането на данъците харчовете са
истинският
проблем us federal
dept дългът разделен на gdp брутния
вътрешен продукт беше 56% през 2000
година днес е
126% и расте
бързо и джерон пол влиза в боя и вика аз
ще преместя моя принтер в марс такс фри
бе без да плащан
данъци брайн амстронг ceo то на coinbase
казва
точно нещата тотално излязоха извън
контрол ако ще
продължават да принтират пари чисто и
просто за да могат да си покрият дълга и
за да могат да покрият недостига за
харчовете които които искат да правят
тогава това само ще забърза адопция на
крипто защото ти ако държиш долари и
постоянно постоянно са в инфлация няма
да пестиш в долари ще пестиш в
крипто защото идва момент в който да бе
ти може да ги вкараш парите в s&p 500
нали и ще кажеш аз там ще ги вкарам за
какво ги вкарам в крипто да бе обаче ако
s&p 500 цената му расте със същата цена
с скорост с която расте и а цена цената
на имотите които примерно ти искаш да
купиш и цените в магазина и така нататък
кел фай да кел фай да ти не получаваш
никаква лихва уж се увеличават доларите
но покупателната им сила реално се
увеличава защото с колко процента се
увеличават не доходите ами спестяванията
с толко процент се увеличават и цените
на нещата които искаш да купиш въобще не
се приближаваш до
тях един глупак и неговите пари много
много много набързо
се
разделят освен ако той е глупак не може
да си принтира собствени
пари в който случай той просто ще
продължи да бъде един глупак
и покрай него всички други също ще се
държат като
глупаци
и тука искам да ви напомня за ето този
топик покривали сме го вече най-вероятно
още
тогава
за я да видим ще успея ли да го намеря
нещо свързано с инфлация ще е клипа
горещо е препоръчвам да го изгледа
това герма
я не
аа германия какво друго германия а какво
друго мога да
напиша
инфлация ми не мога да го намеря не знам
много жалко не мога да намеря клипа но е
много добър клипът където покривам тоя
twitter тре се няма
такова м никаква идея къде но идеята е
че тая тема цялата просто е твърде дълга
в момента пак да я погрим обаче е много
добра защото обяснява за the roman
empire а римската империя обяснява за в
германия какво се е случвало за това как
са де бейли койно вете как са били 85%
сребро в начало 95 после 75 после 60 и
после 5% инфлация идеята тука от 95 са
паднали до 85 между 60-та година и
110-та година нали с други думи за 50
години след това обаче от 85 до 85 за 60
години от 85 до 60 което вече е доста
голям скок за 40 години и от 60 до пе за
60 години
хиперинфлация хиперинфлация защото
заместваш монетата съдържанието от ценен
метал на пилър на код дойде там нещо
лесно за произвеждане но да произведеш
парите хора пак да гледат на тях като
същата стойност мхм и тука ей тия
графики ей тука показват презентираните
пари ей тия графики на на fed баланта и
така нататък как буквално имитира ей тая
графика която е графиката на
количеството метал правилния метал вътре
в това вътре в монетите и тука байдън
обяснява инфлация няма инфлация това е
добро не ни трябва няма проблеми и така
нататък и ей тая и след това е тоя който
обяснява буквално не само ей това ще
пусна
в инвестирането всичко въпрос на една
игра на
възможности няма нищо сигурно въпросът
на възможности е биткойна до края на
годината ще стане ли 100к ми не знам
човек не знам може да стане може и да не
стане ама му слагам процент шанс 6% шанс
да стане 6% шанс да не стане и act
accordingly инвестираш или не инвестираш
спрямо
ди нещо което обаче на 100% сигурно е че
тните пари ще продължат да се принтират
поради спиралата на
дълга
в която всички държави са в
америка съответно математически сме
сигурни че тези държави ще
продължат да принтират и то все по-бързо
и все по-бързо много ти благодаря кристо
тако линк на
това чакайте че
омазах как да го върна
сега чакайте че омазах
айде бе много се извинявам
еми затварям чата давам му тука
reconnect копирам линка вадя пак чата
омазах омазах просто прецаках чата аа
клипа в който покривам цялото ей това
съдържание абе не е това бе това е на
economics explain аз говорих за моя клип
не за тоя клип на тес но да това е също
много много много много добър клип
гледам почти всеки клип на ето този
канал горещо ви препоръчвам от април
година какво сте писали е то средната
цена на у савадор им беше 5355 к
естествено ще са на профит представям си
как румен радев има twitter акаунт и тва
българия току-що купихме 500 000
биткойна скептичен съм
та funding rate funding й какъв е
funding йъ червено не са добре нещата
какъв е дин рей тъмно зелено не са добре
нещата така ще се изразя следващия
момент повечето хора
обаче които гледат как се увеличава open
interest на биткойн за последните за
последния месец не осъзнават пропускат
факта че е главно в cme а в cme се
изисква 40 50% в марджин което означава
че максималният леверидж който може да
направиш е
2x за разлика от леверидж по крипто
борсите където там е много много много
много по-голям с други думи особено
преди cm да пуснат леверидж и о in
показа че имаш огромен нали няколко
милиарда може да ти сре нат пазара но в
случая
имаме 28 милиарда open interest или 27
колко ще да са в момента но те са с
много по-малък леве rage тъй като 20%
това го коментирахме предния предното
видео за патроните 20% от open
interest е в cme в ето това отварям
patreon страницата пак а да спомена ето
тука слизам надолу тука с скритите видеа
мисля че е в това последното видео може
би което е от а от от вчера в ей това
видео говорихме за а он часа и така
нататък или в това не не в това беше
това беше за сими така че ако не сте го
гледали с патрио премено го гледайте в
края на
краищата днес пазарът е с много по-малък
леверидж колкото много хора пресмятат и
тука графики обяснено точно как случава
и така нататък и другото е одис казва ви
го клименте което показва
а процент на futures open interest които
са крипто ман а не долар ман нали и
виждаме пада рязко пада
надолу it's huge да от 60 я някой
отговорил
ли
та точно нямаше как да ни тролна и тука
найдобрите са в кто
twitter продай ватикана влизай
в
ч
ч преди бях вампир държах
nfd миля че означава това
преди да беше
мейнстрийм не ми харесваше да работя от
9 до пе заради това сега работя по 24
часа в денонощието дей трейдвам когато
хората осъзнаят че ифо инфлацията не е
временна и биткойн им подаде
ръка крипто ден преди криптовалутите и
крипто общностите и така нататък успяхме
да решим до преди това нерешеният
византийски проблема на византийските
генерали
мале сега ще пусна the бизан ban
generals problem добре знаете ли пускам
анкета пускам анкета отговорете
откровено анонимно е а знаете
ли знаете ли какво е the ban gals
problem да
не за първи път го чувам ако не го
чувате за първи път но не може да го
обясните какво
е проблемът на византийските генерали
там както се прежда на български не знам
се английски съм учел а отговорете не
ако сте го чували не може да го обясните
ако за първи път чувате отговорете това
ако знаете какво е и може да си го
представите в главата и може да го
обясните изберете
да та крипто преди решихме до преди това
допреди се точно накамото нерешеният
проблем византийските генерали и
създадохме
глобална
децентрализирана валута крипто
днеска coin has dog има ли в това има ли
в името на койна а думата куче купувам
купувам флоки локи не знам си кво и така
нататък следващото
меме следващото меме следващото меме
туй едно от най-известните мета friends
want please
friend следващо пак с пак смели знате
ние крито няма средно положение човек
или сме пенсионирали се мултимилионери
или работим за ма средно
положение ей затова съм аз ей затова съм
аз
тука p holders 1000 акаунта вече имали
ки
валутата
бери върху рок колко струва цената на
берита срещу цената на а
камъните и така нататък и така
нататък
и сериозно пичове сериозно шиба може ли
да стане
$1 има ли шанс ми ако стане $1 минаваме
през анкетата 65 човека са гласували
моля продължавайте да гласувайте моля
във физическа болка съм аз чаках такива
резултати във физическа болка съм 50
човека човек за първи път за първи път
чуват за проблема за византийските
генерали ама е моя моя грешка аз съм
виновен аз съм виновен нямам видео на
тая тема просто въобще не бях се сещал
да направя видео на тая тема oh my god
човек защо така защо 20% от хората знаят
какво е проблемът и 30% от хората чували
са го но не могат да го
обяснят
проблемът е
следният само ска много е важно това
нещо да се покрие така че сега ще го
покрия да бизан gals problem трябва ми
графика просто да го
обяснявам
така
м имаш един замък който трябва да го
атакуват нали и трябва обаче да се
разберат в едно и също време да го
атакуват точно в 5:00 сутринта примерно
що сам проблем
и въпросът е по какъв
начин можеш да си сигурен че другият
генерал или другите
генерали ще атакуват в същото време ще
са разбрали ми как пращаш един такъв
месинджър един пощальон де да им кажа
обаче проблемът е че противникът може да
хване аа пощальона и да
разбере съобщението нали там ще го
измъчват не знам с кой и ще разбират аха
утре в 6 часа ще на
атакуват та това е проблемът как
всички да могат да атакуват в един и
същи момент
и да са сигурни освен това това също е
много важно да са сигурни че всички
други генерали са получили съобщението и
са разбрали съобщението защото лф дай да
изпратя съобщението и те да не са ме
чули аз щеше да се тръгвам и се оказ че
само аз съм тръгнал и нали разбивам се
във вратите на на кесъл на таковата и а
такова та това е проблемът трябва
отделно видео ще направя ще се подготвя
като хората да могат да го да намеря
подходящата графика де да обясня цялото
или някол най-вероятно ще бъдат за да се
обясни нали дигитално как е решен тоя
проблем но това е как да кажа
а нещото което толкова много време е
спирало появата на криптовалути на
дигитални онлайн валути които да са
лимитирана бройка да не може така copy
пей на jpeg и айде аз имам повече от тия
jp експериментирах си малко пари та
шибата може наистина да стане 1 си
пита
и този вика селед като потичате хората
какво ми
отговориха променям си таргета на цената
на шиба поне $0 ще
струва единственият проблем който виждам
в са шибата е че не съм сигурен
правителствата какво дори ще правят а
как ще харчат всичките тия пари които ще
съберат във вид на данъци от хората
които продадат на печалба о човек във
физическа болка съм разбирате
ли ще ти дам 1 милиона шиба
къна няма да се
случи знам че се шегуваш но все пак
трябва да го кажа няма никога това не се
се
случ ако изгоря достатъчно
токъни може и да стигнат до 10 цента
нали защото нали ако са как да кажа
пратят на грешен адрес или нещо такова
на адрес който никой няма да прави
включа има логика защото ти намаляш се
плая
човек калкулаторът ми се счупи като се
опитах да го напиша това нещо като
сметнах един квадрати илион по
$1 трябва да използваш big идъ на тази
калкулация а се занимава с програмиране
слана шегата бик интер трябва да
използваш вика нормалния инт не
стига о my god кин т
пош за спрете се с тия тъпи туитове ако
шиба щяло да стане $1
аа ще струва повече от цялото крипто
пространство взето заедно не човек няма
да струва просто повече от цялото крипто
пространство ця на 2 цента ще струва
повече от цялото крипто пространство а
не на $1 а даже май не е на 2 цента
извинявам се момент на 0,2 цен на 0,2
цен ще струва повече от всичките
криптовалути
заедно oh my
god oh my god та минаваме през това
защото
написах това беше обвързан с един мим
ама къде е мим що не го
виждам ама аз го постнах в таковата аз
го постнах в групата чакай да го отворя
значи постнах го в групата
томи а не точно той а аз минах през него
за за крипто преди и крипто сега нали ми
има само за
момент ей това ей тоя мим за крипто
преди и крипто сега постнах го и
викам че не помня през 2017 нещата са
били толкова
зле the shs кое означава като ни като ни
хвалят някоя криптовалута и като ни
казват купете от тая криптовалута
аргументът беше нано безплатни са
транзакциите мигновени са транзакциите
биткойна бита карта остаряла технология
ви има логика бе имаш работещ продукт
нещо нагледно мога да му сваля
улетай и да правя мигновена безплатна
транзакция човек човек
човек мигновена безплатна транзакция
мога да направя с nano покривал съм го
неслучайно имам клипове на тема нано в
това в канала си пиша тъсачки nano ето
ги нано парите на бъдещето евтини бързи
транзакции с нано конкурент на биткойн
твърде много се много вре твърде много
се влияе от цената само интересуват едни
графики nan винаги е бил добър защото
наното като изригне всички о наното
чувал ли си наното чувал съм брат да
чувал съм ползвал съм го ти ползвал ли
си nano ползвал ли си го имаш ли nan ут
на на телефона нямаше им тогава чувал
съм
да
та такива бяха шелове беше за нещо
реално работещо човек за нило то
китайския етериум лър и всички все пак
знаем китай голям пазар там всичко се
прави по-евтино и
по-добро а
днеска dog coin ще стане
$1 имам 1 милиард ще бъда толкова богат
човек като стане $1 и като стане един
квадрати илион маркет кап е леж вика ама
има един аргумент че много хора смятат
че маркет ка няма
значение човек във физическа болка с
маркет капа няма значение кво каза кво к
кво каза че маркет ка няма значение
ли няма значение маркет ка и как
стигнахме до този извод че няма значение
маркет капа дайте скрийншот
на
анкетата и я пускам във facebook групата
с 2020
2021 бурна не 2021 бурна в една анкета
щото наистина е
така е така и ще го постне и във
facebook в софия крипто meetup там
поствам такива неща защото срено
компетентни хора има там ще схванат
какво им казвам има някой групи които те
не могат да ме разберат просто какво им
казвам та
кой наистина мисли че шиба може да
достигне
0,1 спирам старата анкета и пускам нова
анкета отговорете честно отговорете
честно без да ви е срам ако смятате че
повечето хора няма така да гласуват или
ако смятате че а как да
кажа няма нищо срамно ако някой наистина
мисли че [ __ ] ще достигне 0,1 0,1 ли
пише тука да 0,1 демек 10 цента което
означава
че мисля че груби сметки излиза нещо от
рода на че с $1000 ще станеш милионер
или с $100 не знам с колко е не ми се
смята сега мислите ли че мислите ли че
шиба ино може следващите пет
години да стане
0,1 пет години не следващите три месеца
не до края на годината не до края на
следващата година следващите пет години
цели два бул маркета има има ли шанс да
стане 10 цента да и не средно положение
няма или има шанс или
няма ако се колебаеш кое е по-вероятно
следващите пет
години говорим без да има супер
хиперинфлация в щатите следващите пет
години горе нормална инфлация ете в
момента там 10
155%
та има ли
шанс та кой наистина така си
мисли никой който разбира как работи
маркет
капа никой който разбира как работи
маркет капа
не може да си мисли че ще стигнем цена
от 10
цен половината токани са изгорени
половината съществуват това са
пе
трилиона маркет кап за $1 лас 50
трилиона 50
трилиона не милиарди ние в крипто малко
почваме да забравяме нещата ние в крипто
го имаме маркет капоте за нищо имаме то
там то туй е jem coin то туй е малък а
small cap altcoin е това колко
капитализация има 100 милиона човек 100
милиона са ужасно много
пари
та при $1 цена това би
било 500 трилиона при 10 цента това са
трилиона външният дълг на щатите е 20
три 30 трилиона 30 трилиона повече от
външния дълъг на щатите днеска не знам
не знам как да го сложа в цифри а
обяснявах го там за де 3,5 трилиона го
смятахме че варна трябва да бъде 500
години по робство 500 години цяла варна
трябва да работи 500 години под робство
за да може да изкара 3,5 трилиона а ние
говорим шибата да направи 50 трилион
значи цяла варна трябва да бъде под
робство не 500 години груби сметки идва
около 7 000 години разбирате ли за какви
пари ви говоря в момента или не
разбирате за колко пари ви говоря в
момента шибата за да стигне
0,1 10 цента цяла варна градът варна
всички варнеци там трябва да работят по
робство 7 хиля години за да ги изкарат
тия пари разбирате ли колко много пари
са
това не разбирате
защото анкетата каза че 13 човека смятат
че да има шанс следващите пет
години шибата да струва колкото цяла
варна изкарва за 7 хиля
години и сега идва
въпроса някои хора казали то маркет капа
няма значение а този човек каза никой
който разбира какво е маркет кап и как
работи не би се съгласил сега ще ви кажа
защо маркет кап има
значение маркет
капа показва колко енергия колко пари
колко живот колко време има затворено в
нещо да кажем някой има 10% от целия
съплай 10% от
тия 50 трилиона които се очаква шибата
да стигне когато 10 цен 10% от 50
трилиона са 5 трилиона вие разбирате ли
5 трилиона колко пари са бе разбирате ли
бе
няма човек на планетата земя ни джеф
безос ни шиба ни никой джеф безос дето
от 20 години работи на amazon на 20
години илън мъск дето от 15 години мисля
че стана компанията му тесла или
компанията му spacex миля честа на 15 го
не знам не знам 25 20 години ще ги закъ
20 години джеф безос и тесла работят 20
години правят иновационни компании с
хиляди служители по цял свят правят
някакви зверските иновации вършат работа
в света 20 години и не достигат до 1
трилион имане те нямат и 100 милиарда
мисля че колко е how much have the
richest man on
earth че го написах на кирилица how much
is the highest network ей така ще го
написа даме разбера
google джеф безс на първо място 200
милиарда значи ти ще ми кажеш че за
следващите пет години имало 133% шанс
разбираш ли така казват хората от
анкетата има шанс някой чукундур дето е
купил шиба ино на евтиното брат след пет
години да стане пет пъти по-богат
отколкото чеф
безос за 20 години бачка не е изкарал
абе вие нормални ли сте
бе казах че няма нищо срамно да дадеш
грешния отговор няма а нормални ли сте
бе
на нещо уча ли в този канал
бе човек остай това това никога няма да
стане знаеш ли що защото в момента в
който капитализацията удари 1
трилион този дето на 500 трилиона ще има
на 50 трилиона ще има 5 трилиона на 1
трилион той ще има 100 милиарда този да
не е луд да държи 100 милиарда вие
знаете ли 100 милиарда колко пари
са половината на джеф
безос знам знам тако пише преди пет менн
няма нищо срамно ама то то не е срамно
просто е сега нормални ли сте еми така
две различни неща са окей има хора които
не са нормални и не ги е срам от това
окей има такива хора има такива хора та
мита ми беше следната чакай че ме
разследваш разбрах така и така и аз се
осъзнах но но е така има хора които не
са ненормални и въпреки това не ги е
срам от това примерно аз по време на бер
маркета много пъти съм го показвал давал
съм като пример купувах биткойн човек на
по $3000 и всички ми се смяха и ми
казаха ти не си нормален нали не се ли
отказа не разбираш че биткойна се
запътил към нулата и ще умре така ми
говориха и аз казах ами кво да направя
човек какво такова вече твърде много
пари съм налял в пънчето човек и ще им
трябва продължавам даля ама дано се
обърне та шегата на страна съвсем
сериозно още на 1 трилион
капитализация то ще има 10% от спя то ще
има 100 милиарда
дали няма да продаде и въпросът е като
продаде
аджаба кой ще го купи този шит кой
разбирате ли за да продължи цената
нагоре трябва тия които са инвестирали
рано да има на кого да разтоварват кой
ще го купува тоя shit coin и заради това
при биткойна коментирам го това често
много е важно да се гледа колко е
realized market cap на биткой ай вам го
realized market cap bitcoin нали
realized market cap bitcoin ей това нещо
ей тая графика на биткойна много е важна
в момента сме тука пише 100 милиарда ама
не сме на 100 милиарда на на ей тука сме
на 400 милиарда сме от 1,2 трилиона
горе-долу там колко ще е в момента от 1
е си колко трилиона маркет кап на
биткойн днес й market cap е 400 милиарда
с другидуми ралото е 1 към три е към д
нещо такова това означава че шиба
ино за да стигне 50 трилиона
капитализация което трябва тр да бъде за
да стигне а
0,1 такова за да стигне 0,1 а
а цента
0,1 трябва това са нали какво беше 550
трилиона капитализация трябва вътре да
се налеят между
25 между между 20 и 25 трилиона вие
знаете ли колко пари са 20 25 трилиона
бе знаете ли колко пари са бе биткойн за
12 години са налети в него 400 милиарда
вие ми казвате в шиба ино следващите пет
години ще се налея 2025 трилиона
разбирате ли колко е абсурдна ситуацията
разбирате ли не мога не мога не мога не
мога не издържам не мога абсурдно е
това не
може и ей тука е тоя гледайте го тоя
чукундур
бе m number the mar cap a shiba inu
right now
26.43 billion and shiba inu would then
be valued at about
390 billion is that possible well take a
look at here if we go to the market caps
of various different coins you'll see
that ethereum is trading for
471 billion so if shiba inu went to a
dollar with a 390 billion market cap
той току-що каза не знам какви сметки
смята но ако стигнала 300 милиарда
капитализация
етериум в момента е 470 милиарда
капитализация с други е възможно щом
етем 670 що пък не шибано да е 300
милиарда що пък не не мога да разбера
какъв проблема това ще бъде само 1/3 от
на биткойн капитализацията която е 1
трилион обаче трябва вика ще трябва да
ще трябва да убедим много хора ще трябва
да ги
убедим чалендж
вам чалендж вам съвсем сериозно го
казвам в
момента да ми пратите шиба
ино на моя адрес ер адрес кое значава че
трябва да платите ер таксите разбирате
ли го че трябва да платите $100 в етер
такса за да ми изпратите вашия шиба ино
това трябва да направите пратете ми шиба
ино на моя етер адрес колкото ми пратите
аз още толкова ще купя и ще ги държа
една седмица не повече защото след това
понто най-вероятно ще
гръмне и тогава в момента в който се
опитате да пратите малко шибано ще
разберете че тоя шит койн няма за нищо
не може да се използва неизползваем е
просто е неизползваем само една цифричка
върху един екран на една борса или на
вашия револют е нищо повече не възможно
е да се използва шибано за каквото и да
е било защото етер таксите са по $100 а
ship ино живее върху блокчейна на етера
единственият начин да ги прехвърлиш от
един адрес на другия адрес е да платиш
етер транзакция сътветно задължително
трябва да имаш на адреса си и етериум
предавам се продължаваме
напред инвеститор превърна
$400 в над 5,6 милиарда с
шибай човек във физическа болка съм във
физическа болка съм това е крипто
днес само забележете тока bg забележете
какъв хубав домейн крипто
dnes.bg
имат статия със заглавие инвеститор не
комарджия не създателят на крипто на
shib ино ами инвеститор превърна
$400 в 5,6
милиарда адрес който предвидливо о my
god той е бил интелигентен и умен и е
знаел какво следва предвидливо е закупил
шиба ино на стойност $400 август видя
честността на монетите нарасна до
невероятните 1,5 милиарда добре бе не
мога да разбера кой е този човек кой е
този човек дето има
$3500 да инвестира в шиба ино някой
много богат ли е или някой много беден
имам следния въпрос за вас за мислете се
замислете се използвайте си малко мозъка
кой има
$3500 за да вкара в шиба ино кой вие вие
задавам следния въпрос задавам пускам
следната анкета махам старата анкета
махам следната старата анкета която беше
има ли шанс до пет години шибано да
достигне 50 трилиона капитализация 10
човека са в кома и без да искаха
мръднаха ей така малко от гърчове и
натиснаха на да без да искаха простено
им но имам следния въпрос
за хората които са купували
shain за хората които са купували шибано
имам следния
въпрос за 3600 да кажем че са 5000 лв
въпреки че мисля че толкова
идват закупили ли сте shib ино за над 5
лв отговорите са да
не
и за
по-малко съм
купувал не нямам шиба ино в момента
колко имате питам в момента закупили в
момента в момента имате имате ли шибано
не ама трябва сте ги дали тия пари
о закупили ли закупили ли сте шиба ино
за над 5000 лв
шиба ино които още държите без значение
дали са на червено или на зелено това
няма значение закупили сте шива ино
които още
държите които още държите май трябва да
накрая на изречението за граматически
прано закупили сте шибано за над 5000 лв
които още държите ако сте купили продали
там не се държи въпросът е наляли ли сте
5000 лв в проекта
да не нямам шиба ино или
за по-малко съм
закупил това е
анкетата и сега въпросът
е кой купува за $3600 шибано кой нека си
го представим тоя човек как изглежда тоя
човек пеше от каспичан ли е който е на
900 лв заплата и работи в локалната
фабрика за мебели това ли
е георги иванов уеб дизайнер във варна
на 2100 заплата той ли е налял 5000 лв в
шибаино преди една година трети
вариант иван георгиев от софия сеньор
програмист 6 000 лв заплата брат той ли
е налял 5000 лв в [ __ ] четвърти вариант
предприемач строителен предприемач брат
доходи 20 000 30 000 лв на
месец те май варите повече не знам
следващ вариант
мултимилионер
мултимилионер човек с по 5 10 15 милиона
лева долара там няма значение той ли е
купил шибано за
3400 според мен шансът пеше от каспичан
дето е на 900 лв заплата да купи шибано
за 5000 лв е много малко вероятно много
малко
вероятно според мен шансът
георги петков или какъв там ках от варна
дето е на 2100 заплата да купиш иба ино
за 5000 лв по-вероятно е но все още е
малко
вероятно след това сеньор програмист въ
ва в софия на 6000 заплата да е купил
шибано за 5 000 ми може човек толкова ме
акъла може хвърля лотарийния билет
въпреки че ако ще хвърляш лотарийни
билети човек защо ще ги защо всичко на
едно място ако имаш само 5000 лв или кой
иска да ми кажеш той има 10 пъти по 5000
лв 50 000 лв ще има за шит койни брат 50
000 лв съмнявам се аз ако съм на такъв
човек с 5000 а ще слога 500 в тоя шит
койн 500 в ония шит койн следващият
вариант човекът с по 20
бона има 10-15 милиона имане да сложи
лв аз то колкото по-богат си толкова
повече не ти се занимава брат за тебе ти
си казваш 5000 лв и 10x да направя фй да
а в крипто 1000
есове как да кажа скептичен си
и си разумен колкото по-богат си толкова
по-разумен си и сега идва следния въпрос
всичките тия разигравания ги направих
поради следния
въпрос добре бе
пичове тия 5000 лв сега са 1,5 милиарда
това са над 2 милиарда лв бе
брат дали не си заслужава да изкараш 100
милиона бе човек човек ти ако си
инвестирал 5000 лв колко пари да имаш бе
10 милиона да
имаш ти имаш 2
милиарда 100 милиона няма ли да
изкараш ако си този от варна на 2100
заплата имаш 2 милиарда в шиба ино
сериозно ли ще продължаваш да ги
рискуваш сериозно ли няма да ги изкараш
сериозно няма 1% да изкараш разбирате ли
че
1%
на 2
милиарда 2 милиарда са 2 000 милиона 1%
за 20 милиона георги от варна
дизайнера човек 20 милиона разбирате ли
какви пари са бе разбирате ли какви пари
са бе знаете ли това може да купиш две
улици във варна бе три улици може да
купиш във
варна пускаш ги под наем живееш до края
на живота си в на малдивите разбираш ли
от наемите на малдивите ще живееш като
купиш три улици във
варна тоя адрес не е
инвеститор тоя
адрес е на създателя на shib ино който
използва децентрализирания ексчейндж да
си купува собствения чит кой чисто и
просто за да манипулира
графиката това е нищо повече не
е
обаче крипто днес така не ги представят
нещата че разбираш
ли не то това е
инвеститор отварям discord защото там го
покривах това нещо отварям discord да да
има нужния такова ето го в discord в
скрите канали в patreon крипто написах
следното нещо защото се коментираше това
за шибата ето го адреса $8000 станали
5,7 милиарда следващия милиардер от
шибата човек следващият милиардер от
шибата
човек та стъпка едно правиш договора и
минва койните говорим за шиба ино стъпка
две добавяш ги в декс за да няма ама той
там сам си дал койните не бе аз си ги аз
ги купувах ърли инвеститор съм купуваш
си собствения shit coin от декса на
далавера но далаверата е че ако искаш
винаги може да ги върнеш обратно защото
ти си дал кути провайн в едната посока и
в другата посока и като купуваш и смука
от едната страна после като ги върнеш ще
си върнеш обратно парите както и да
който ме е разбрал разбрал обратно
същите пари може да си върнеш декса ако
ни ако ни потръгне проекта стъпка четири
купуваш по малко всеки ден да помпиш
графиката как се движи нагоре по 10-15
про стъпка пет време за маркетинг почваш
ботове които отговарят така в коментари
плащаш на twitter акаунти на ютубъри и
така нататък стъпка шест започваш да
помпи цената вече не защото сам си
купуваш собствения койн ами ритейл
започва да фомула стъпка седем почваш да
продаваш вече на за чужди пари а не само
от себе си да купуваш не собствените си
пари това вече е моментът на печалбата
след всичката ти инвестиция плащане на
газки изплащане на маркетинг и така
нататък съответно ти имаш 90% от спя все
още защото ритейла нищо не е купил
поддържаш цената ниска в кавички какво
ще рече ниска ами до 51x оттам откъдето
започна да купува ритейла защото ти имаш
данните докога ти си помпал цената
изкуствено и кога ритейл под похваща
вече той да помпи цената та защо я
поддържаш ниска цената до 51x максимум в
диапазон в канал защото ако направи 100x
ретърн ритейла който е закупил по-рано
той ще заключва печалби а ти не искаш
това искаш да заключваш печалба ти като
продаваш един безполезен токън на
ритейла и съответно ритейлът никога не
заключва печалби никога не продава за
купеното защото ако са нулата човек аз п
да излизам на нулата съм ако см на
червено човек аз какво да излизам дал
съм там 50 100 лв каквото стане стане
когато ст на 51x си казват е шибата ще
ходи на $1 ще изчакам 1000x като направя
с моите 100 лв като станат 100 000 лв
тогава ще изляза като моя апартамент да
си купя с моите 100 лв и съответно ти
като държиш цената на 5 10x те никога не
излизат никога не заключват масата не
заключват цена печалби естествено има
някой друг по-умен дето ни чака 1000x
заключа на 2x на 3x на 5x на 10x но
масовката не го прави финал де 50% от
сап се контролира от кита създателя
нашиба ино а другите 10% циркулират
между
ритейла избил си е всичката инвестиция
плаща за заплатена за маркетинг и така
нататък когато пожелае изманипулира
графиката отново да пъмп нагоре и казва
утре ще има координирана помпа никаква
координирана помпа брат той си помпи
самия токън като фм нат хората започва
да продава the long story short това е
реалността обаче крипто днес българска
медия български сайт не обясняват
неизвестното лице е закупило шип 44 пъти
август месец нали това ти обяснявам бе
брат това е създателя като
$200 най-голямата покупка в даден момент
и общото му портфолио 0 трилиона шиба
токана сега струват 5 милиарда след като
агресията на портфейла беше споделен в
twitter потребителят untraceable попита
дали пазарът на шип е достатъчно
ликвиден за да усвои 5,7 милиарда нали
защото на хартийка ги имаш айде пробвай
да продадеш продай 1 милиард бе човек
продай 20% бе оправи си живота до края
на живота ти разбираш ли 1 милиард са
достатъчни да живееш ти и децата ти без
да работят на малдивите не знам как да
ти го обясня с пет служителя с пет
манекенки с пет такива готвача разбираш
ли това са толкова пари са 1 милиард
разбираш ли за какви пари говорим
бе според ерска анонимният притежател на
шип е купувал мим тона девет пъти през
август 2020 така така така така тъй като
цената на шип отговаря оттогава е
нараснала 94 милиона пъти през
последната година за да достигне 0,00
8094 цена към момента на писане
потребителите се превърна в крипто
милиардер не крипто милионер то туй е
туй е остаряла работа старите бу маркети
беше така сега ставаме крипто
милиардери с покупките си през август
човек за една година аз станах крипто
милиардер с покупка от 5000 бона брат с
5000 бона имам 2 милиарда човек в
физическа полка съм
бе според ко геко общата пазарна
капитализация на шибано е 40 милиарда
огромната печалба от 1000% в стойността
за последните 30 дена не знам си какво
не знам си какво и това го пишат крипто
днес крипто мания се свързаха с мене още
в началото на канала и казаха искаме ли
да си партнираме не им отговорих знаете
ли що защото те писаха за крипто
пирамидите за как се казваха тия qbitech
тек и така нататък заради това ги
отразих защото се занимават с пирамиди
крипто днес ето ги следващите инвеститор
бил превърнал $400 в 5,6 милиарда брат
не инвеститор после как как да имам
вземане даване с другите български
крипто медии как този акой може да скочи
със 100% твърди
анализатор ре sources ses във физическа
болка съм мога да ти
наименувам 10 алкой сега мога на имам 10
алкой които може да си отвеят цената
link cardano ether litecoin monero z
cash uni тона wi-fi тона не знам доги
дали го споменах заради това пак ще го
спомена но освен него nano v chin ето на
инох аз аз се пво само такова
провъзгласявам като крипто анализатор
защото за това кетап не е нужно дипо не
е нужно аз казвам аз съм крипто
анализатор защото гледам чартовете брат
и току-що ти нах 10 не един този този
нищо не не разбра 10 наименова които
могат да си удвоят цената егати кликбейт
тайтъла как да се партнираш после такива
хора
как марто бг написал крипто трилионер
през 2025 нали
нали вече сме вече крипто милионери
нагрей крипто
милиардери следващия булрън ще търсим
крипто трилионер
удари по маста удрям по масата тъй
продължаваме напред та това е просто
иска да обясня че нали българските
такова какво се пише следващия момент ър
който промотирал крипто измами на 75 000
човека на живо се оплакал че никой вече
не го гледал м странно youtube
и стриймър адин рос за първи път го
чувам който промотирал крипто измама на
своите гледащи там а срещу пари 200 000
е човек $2 000 са 000 та който
промотирал на живо пред 75 000 човека
човек 75 000 човека е ужасно голяма
аудитория на живо да те гледа защото и
аз имам там 12 000 събскрайбъра ама 270
човека гледат в момента а не 12 000
човека та
а флорите му го били разкрили нали там
таковата муму как как той скам л своите
гледащи и той съответно казал о човек
тоя е ф токън човек л в токън а тоя дето
там преди време го промотирахме казват
вече пичове той е пълен шит койн на мен
платиха да говоря за него човек наистина
ли някой го е купил брат и сега се
оплака че почти никой не му гледал
съдържанието м чуя се що така що що ли
така и аз освен да ви говоря да ви чета
новините от крипто dn бг човек че
някакъв инвеститор early р ърли аптър
брат в шиба ино нали станал
мултимилиардер с 5 000 брат с 5 000
инвестиция с 5000 л пеше от каспичан
брат това ли да ви
говоря човек говоря ги нещата както са
реални който иска цъка дислайк който
иска да гледа не ме интересува брат ще
ви говоря нещата както са и нали преди
малко кристо така да вика чакай малко да
скрола нагоре крастотата е така преди пе
минути няма нищо срамно сега вие
нормални ли сте а нормал ли сте бе
разбирате ли колко много пари са 50
трилиона бе ужасно много пари са 50
трилиона не знам как да ви обясня и не
може да ме убедиш някой дето инвести 50
5 бона ще ги направи на 2 милиарда без
да ги пипне аз ако инвестирам пет бона
слушай слушай слушай само за малко много
внимател диляне диляне слушай ако вкарам
5000 лв в
нещо в момента в който стане 50
000 вадя 20% това са 10 000 нали от пе
50 000 10% са 20% са 20 000 аз вече 10
000 чакай че такова аз вече съм си
изкарал инвестицията по две не само че
съм си инвестирал изкарал инвестиция
няма възможност да за коя пари ми освен
това съм си умножил по две парите след
това каквото ще стане ме интересува и
въпреки това съм остал 80% от капитала
тоя капитал ако направя отново
10x нали ако направя отново
10x аз пак ще продавам 20 30% ако
направи нови 10 ек значи 5 000 стават 50
000 остава 40 000 скарам 10 000 тия 40
000 ако станат 400 000 човек 400 000 при
инвестиция от 5 000 са ужасно много пари
човек продавам половината на момента не
ме интересува изкарам 200 абона брат
купих си апартамент с 5000 инвестиция не
знам как да ти го обясня оставям 200 000
вътре в в помпичката брат да видим какво
ще стане тия 200 000 ако ударят 1 милион
ми вадя полови милион брат и сега аз аз
знам какво ще ти кажа тия шиба държачите
ще кажат тия дето смятат че има шанс да
стане 50 трилиона капитализация сега ще
казват ей заради това плаване никога
милиардер няма да стане от тебе еми
добре брат ти си дръж шибаното
тогава проблемът не е само крипто днес
проблемът не е само ютубърите cnbc брат
cnbc един мим токън shib ино удря нов
рекорд и подминава dog coin какво
заглавие какво
заглавие топ коментара гето също изяжда
нули защото нали естествено и той е
0,37 2 за
хоге и са събрани половиния милион
долара които са нужни за да бъде листнат
в топ пе ексчейндж във физическа
бокса и то се обяснява без значение
какво ще държа шибаното си и пе до 10
години защо ще го държиш бе човек как
какво стане с това шибано ти нормален ли
си бе на ко ти ще програмираш върху шиба
ино върху ec2 token ще ти ли ще пишеш
код как ще създаде стойност ще го
пробутваш на семейство и приятели ли
това ли ще
правиш 2021 година и на n shell общо
взето как изгледат нещата първо се сбиха
биткойн и етериум ще има ли липани няма
ли да е липани етериум стигне до 0,0
осем биткойна дото се появи човек и изби
рибата никой ама абсолютно никой не е
очаквал миналата година че доги койн
човек ще надмине 50 цен това е лудост
лудост е dog кой да е 50 цен разбирате
ли не толкова голяма колкото шиба ино да
има да подмине доге то но това е друг
въпрос биткойн етериум доге те тръгват
да бягат защото шиба
идва
2000 20 ва година и
начел и тя вика знам кое
купувам и не е dog
money няма нито едно голямо име в
крипто общността нито едно голямо име
което да говори добри думи за dog кой и
зашиба ин нито
едно нито едно замислете се защо тези
хора тъпи ли са де занимават скрипто от
10 години
или е добре да ги послушаме замислете се
и ей за това говорим успяхме да разрешим
византийския проблем за византийските
генерали създадохме глобални
децентрализирани пари крипто днес coin
hdg има ли име на куче в заглавието на
това какво крипто е едно клоун шоу
винаги е било не е винаги било
един shit
coin който е клонинг на един мим
coin е
по-ценен
от реално от когото е произлязъл мим
coin с други думи shib ино флип на догия
кой като капитализация което прави shib
ино което
е shit coin of a coin spin of ми идва
думите на английски ми идват просто не
знам как да го преведа стана по-ценен от
оригиналния мин coin и двете и dog кой и
шийното са по с по-голям маркет кап
от dutch bank deutch bank deutch
bank разбирате ли разбирате ли goog вам
deutsch
bank коя година основана 1870 година
това е компания на 100 150 години с
милиони клиенти клонове из целия свят
компания 150 години и шибата е с
по-голяма капитализация от това и вие
смятате че това не е достатъчно и че ще
стигне до 50
трилиона не мога не мога не
мога не
мога
ей това написах под мемето всъщност
емилиан стоенчев го е постнал и казах
наистина не помня да беше толкова
чукундур ски 2017
бурна не помня да е била толкова зле
брат не беше бе разбирате ли не беше
просто не беше ей това дето го казах
малко по-рано дето го казах на това че
2017 беше нано бързи транзакции
мигновени без
такса по-добре от биткойн по-голям
потенциал ма биткойн е стар правим панти
века много енергия хаби може ли да
намериш някаква логика нито правим в
китай по-голям народ по-голяма адопция
ще убие етериум не стана ама имаше
логика обаче шибано няма никаква логика
бе това наистина е iq тест който ме
разбрал разбрал не знам да се сърдят тия
дето са
гласували да се сърдят ето ето я
анкетата ето я анкетата закупили сте
шибано за над 5000 лв човек човек 200
човека са гласували човек човек не
издържам 4% са осем човека осем човека
са наляли над 5000 лв в шибано и в
момента ги държат над 5000 лв осем
човека българи които гледат добро утро
крипто са наляли шибано имам следния
въпрос към тия хора не е що не продавате
не е кога ще прода да обръзано с кога ще
продадете въпросът ми е в следния вие ще
удържите ли ще удържите ли наистина до 2
милиарда няма ли да продадете половината
още на 1 милион това не са ли
животопроменящи пари за
вас пускам пускам пускам пускам анкета
пускам анкета айде да си отговорят тия
хора значи значи сега делим хората на
тия хора които са купили за 5000 л шиба
ино и все още ги държат без значение на
загуба ли са в момента или на зелено и
всички останали които или са купили шиба
ино но не но но е под 5000 лв или дето
въобще не са купували та тези които са
закупили шиба та
а нямам шиба за под 5к лв е не
инвестирал съм по инвестирал инвестирал
човек инвестирал инвестирал съм под 5
000 инвестирал инвест инвест разбрахте
ме под 5к лв така
докога бихте държали без продажби е
въпрос това е въпрос отговор едно до 1
милион и след това почвам да разкачвам
окей до 1 милион първи такова втори до
милиона и трети отговор 100 плюс милиона
чакам и чак тогава ще продавам преди
това то туй то туй пари ли са човек под
100 милиона аз не знам то то не издържам
бе вие знаете ли колко пари са 100
милиона
бе отговорете те да си отговорят хората
дето са дали над 5000 лв осем човека
осем човека са дали над 5000 лв човека
физическа
бокса шиба никога няма да литне
биткойн но ще направи много хора
включително и мен
по-богати
ако биткойн достигне дори 200 000
цена няма да
направи средната класа или бедните хора
богати ми може би не заслужават може би
заради това са средна класа може би
заради това са бедни щото не са
достатъчно полезни на обществото не са
вършили работа не са създавали продукти
не са извършвали услуги че заслужават
по-големи доходи може би нямат
специализация може би са лесно заменими
ако една чистачка не ми харесва си
намирам друга чистачка проблем няма
разбираш
ли просто ще направи богати тези които
държат биткойн още по-богати не просто
ще направи богатите които държат биткойн
още по-богати но ако шибата достигне
дори 10 цента само което е 50 трилиона
капитализация
човек съм сигурен
че животите на много на брой обновени
хора ще бъде
променен така
че нека шибата да
липненски чистачи шофьори на
таксита строителни
работници работниците в фабри във
фабрики и не знам си какво всичките тия
ако станат милионери и
милиардери откъде ще си купят стока от
кого ще си купят услуги кой ще работи за
тях за да им произведе продукта който те
искат да купят кой ще им извърши
услугата примерно кажеш поскам да си
поръчам от f panda нещо при положение че
този дето разнася
храната вече е мултимилионер от шиба ино
той ли мислиш че ще ти донесе храната
той на бахамите брат
няма го вече като ти се спука трабата в
банята и хау хабер си нямаш как да я
оправиш водопроводчика ли смяташ че ще
дойде звъниш на телефоната на телефона
от една стара обява там на дървото
закачена или там на блока на входа
закачи на такова нали знаете ония
листчета звъниш на телефона телефонът е
изключен
докога бихте държали без продажби до 1
милион главно повечето хора някои хора
биха държали до 100 милиона
плюс грозни са
нещата нерон вика ох пасторе боли ми
сърцето вече стига с тая шиба дай малко
стойностни новини обвързани са нещата
много е важно шибата изсмуква парите на
рите ла който е патреон е гледал
вчерашното видео и знае какво говорих
това е притеснително за мен за тоя буран
и не помня 2017 да е било така просто не
помня аутовете изгърмяха накрая на бурна
аутовете изкървяване
не помня по средата на бурна да има
тотални шит койни които да изсмукват
капитала на ритейла разбирате ли тоя
булрън ще се окаже че
ритейла ще остане без биткойн ще остане
без етериум защото са си наляли парите в
шиба ино и ще духат супата после
разбирате ли ще духат супата първо ще си
загубят парите и второ няма да имат нали
биткойн той е скъп вече на 60к човек на
600 к като бъде ще бъде още
по-скъп нали някои не са се пробудили
биткойн като е бил $6 не са се пробудили
като бил $600 не са се пробудили като
бил 000 ама и на 60 000 не се сещат и и
си наливат парите в шибата много пари
волюм е там волюм е там кое означава че
китовете продават създателя нашиба ино
излива капитала излиза не капитала
излива си безполезния токън на ритейла и
му убира обира обира парите съответно е
ритейлът вече не е част от бурана
разбирате ли това е опасно за барана зле
е
положението
най нерационалното нещо което може да
направи един човек е да
съжалява
като а гледа нещата под ъгъла че е
можело да купят
най-добре такова представящия си актив в
най-добрия момент и да го продадат в
най-добрия момент това са пълни глупости
ако бяхте купили за $1000 шиба щяхте да
я продадете много щастливо като бяха
станали
$2000 най-вероятно като бяха $5000 но
общо взето си прав трябва да си ги
забравил че въобще си купувал шиба за да
не я продадеш когато цената мине 5 или
000 този вика нова стратегия стратегия
вкараш по $1000 във всеки един мим токън
на дъното на следващия бе maret и аз му
казах в грешка си
пич единственият м coin е доги кой това
за което ти си мислиш е shit кой това е
какво е шиба ино и не нямало и как да я
купиш по времето на миналия бер маркет
защото не съществуваше тогава тя е
създадена манипулирана
и маркетира на на ритейла с една
единствена цел и тя не е мемета таши
байно не е мимко шит
койни
разликата между този цикъл и предния
цикъл е че нормита хората на заплата по
1000 2000 3000 5000 заплата всъщност
наистина купуваха биткойн и етериум през
2017 аз съм от тях само биткойн купувах
само биткойн защото имаше логика намирах
логика в биткой само биткойн купувах
през целия бу маркет 2017 купувах
купувах купувах купувах купувах биткойн
и държах нищо не продавах държах държах
купувах биткойн
но вече не
знам нито едно норми кое да държи
биткойн всички държат шит койни
брат защото ти като ги купиш тия шит
койни ти си даваш парите на някой нали
за всяка една сделка има продал има е
купил та оня ти е взел парите той вече е
напред ама ти за да си напред после
трябва да има на кого да продадеш а като
тръгнат сините якото надолу няма на кого
да продадеш и просто край капитала той
не се е изпарил ти отдавна вече си го
прехвърлил в чужди
ръце крипто е сумати сия скамъри които
се опитват да амнат един друг с други
думи крипто индустрията е просто
съставена от измамници които се опитат
да се измамят един
друг ако си един
супергерой който токущо е направил 5
милиарда от 8
000 инвестмънт моля пратете ми лично
съобщение искам да запиша филм за вас и
този вика никой не е направил 5 милиарда
долара от шибано никой наистина ли
мислиш че могат да излязат от такава
позиция защото нали имаш 5 милиарда в
шибано имаш бе браво ева ева ева айде
продай 1 милиард да видим какво ще стане
с цената ще я сравниш с
99% цялата тая индустрия е един bers
просто клауни клоуни клоуни дето се
забавляват и си въобразяват че са
богати може да ги използва като
колатерал за заем на low на нисък lone
to value r с други думи остава шибано за
5 милиарда и теглиш 50 милиона и това
няма да стане никой няма да ти приеме
като колатерал
шибано и съответно ексчейндж щял да бъде
the back holder пълни глупости пълни
глупости никой никой ексчейндж няма да
ти
приеме шибата за колатерал за defi заем
никой този тут перфектно сумира крипто
индустрията просто иди измами някой друг
няма значение кой стига ти да не държиш
тежката торба когато музиката спре няма
място за как е онър на българския а
място за оър
а да си честен измежду други
крадци та и това е в а boot coin цялата
индустрия изглежда на шега особено за
тия тия които не са запознати ако
индустрията беше като хората и нямаше
такива шитни и така нататък отстрани
щяха да изгледат добре нещата за
незапознатите ако беше само биткойн
етериум и други стойностни продукти тук
има някакви шитни за хората които не
разбират че са шитни и че ние разбираме
че са шитни те си мислят че цялата
крипто индустрия са едни клоуни които се
опитват да се
надлъж най-яката част е че шипа в
момента има повече дневен волюм
отколкото биткойн брат това буквално е
най-търгуваната крипто валута в момента
разбирате ли не издържам и вика без да
броим тетър разбира се и нали се бъзика
защото тетър пак за тях е пълната измама
чест чест да няма чест измежду краци
дога и шиба отново пъмп започвам да имам
доста лошо предчувствие че имам дежаву
от предния път като бях на
60к избирам чисто и просто да го
игнорирам това предчувствие
вика джи въс и аз и аз така правя ама не
миха харес че ми се налага така да
правя наистина си мисля че ще бъде
изтъкна чергата под краката ни и на
всички нас на целия пазар ако това нещо
продължи затова ви казвам затова го
покривам защото е абсурдно това което се
случва влияе зле изглеждаме зле на
хората
отстрани някакви хора които хабер с
няват през револют вкарат 100 200 300 в
шибата ще загубят парите след това ще
кажат те криптовалути са понци те
криптовалути са измама ама не са брат
просто ти си чукундур
шиба е типичният топ сигнал който тригър
двугодишен бе
маркет за жал за не жалост за жалост за
жалост за жалост това е обикновено вярно
но също така може да бъде и ботъм
сигнала но като гледам колко са на
високо в момента цените не ми изглежда
като е ботъм сигнал при положение че сме
на дън че сме на върха нали на alltime
high сме на нара вчера направи alltime
high оня ден направи биткой alltime
high и този please delete sir моля те 30
30 тута такива неща нека да не си
говорим такива
неща маркет е охт нал твърде са напечени
нещата do coin пмн с други думи крипто е
това dog койте и мим койните и shit
койните и така нататък и те цената you
know what happens next знаеш какво
следва с други думи бе маркета i'm
selling почвам да продавам good luck to
you успех ти желая пич this is not going
to end well нещата няма да приключат
добре нали ей тия два туита доги шиба
пъмп последния път като беше така бях на
60к преди падежа до 30к и този точно
това вика това обикновено е топ сигнала
който е точно две години преди това
преди преди да започне двегодишния бер
маркет и тоз общо взето иска да каже
че
не е
така и вика в момента определено правим
квин leg the the same market с други
думи не сме в същия пазар който сме били
преди
това всеки път се смея когато някой каже
ейй това ей това е върх на пазара защото
някакви си новаци крипто no бета
започват да купуват нашите торби а
вместо да купуват на някой друг
торбите до койнови са новия новия а бул
маркет както и да е както и да е и ето
го old time хая между другото съвсем
сериозно чакайте да ви покажа нещо
чакайте да ви покажа нещо отваряме
графиката това е дневната графика на
биткойн окей и се връщаме 2017 бул
маркета окей това е 17 бул маркет
виждате го нали и сега отивам ей тука на
compare къде е че не го виждам ето го
compare и пиша етериум окей избирам
примерно etherium в binance
цъкаме и нещо го
бърках може би трябваше да
избера same
scale добре може би просто тогава още не
съществува
аа в кракен мисля че сщо аха ето го така
това което искам да ви покажа е ей това
нещо виждате ли биткойна ей това е
върхът на биткойн 2017 нали ето тука и
само забележете етериум леко лагва 2017
тука той е тук и прави още две x нагоре
и ако замерим дистанцията между този ден
където е върхът и този ден има имаме 27
дена дистанция и след това ако се
преместим където сме
днеска
първо това тука е върхът на биткойн това
тука е върхът на етера човек не знам 27
дена
по-късно не знам чакай а го скриншота го
пратя дале
не знам
просто може би е чисто
съвпадение и в момента ако се прехвърлим
където сме сега
днеска биткойн кна
и след това девет дена по-късно етериум
пикла не знам съвпадение може би просто
не знам но просто ги
споменавам охай на
етера трудно е да имаш
по-бръз добре $3 000 минимум за за етер
биткойн е
лидера но този пазар в който сме е един
жив организъм който постоянно се променя
постоянно еволюира и така
нататък на етериум чарта наподобява този
на
биткой не би трябвало да изглеждат така
нещата ако биткойн ще му свърши бурна на
около 80
хиляди гледайте си индикаторите
но всичко към момента изглежда много
положително едните хора са на мнение
дога шиба пъмп идва мечия пазар
двугодишен тези казват последния път
така стана като бях на 60к тоз вика че
това са пълни простотии тоз общо взето
вика че чарта на етериум изглежда много
добре 13 000 очаквал за етериум
и този вика абе луд ли съм да държа 90%
от парите си в кеш и 10 процента от
парите си в биткойн вика доста съм були
на тема биткойн особено от следващите
няколко месеца след като наскоро
преоткрил на план b stock to fall модела
и неговите предикция за септември
октомври ноември декември с други думи
това е някакъв тотален крипто новак ама
тотален крипто новак който вчера раз
осъзнал че лан b съществува вчера
осъзнал че stock to фол модел съществува
вчера чул за тта от юни месец на план b
за на колко трябва да свършим месечните
кенъли и вече надъха на тема крипто
обаче на 90% в кеш 10% в биткойн но
според
мен може да има някакъв проблем който
идва който да крашне цената какъв ли се
питате ми не знам щатите да го баннат
стандартния човек дето хабер си няма от
крипта или пък хиляди лити да бъдат
изпразнени хиляди портфейли заради
някакъв бъг в системата който преди това
не се е знаел за него уау 12 години
съществува биткойна 1 трилион в него
обаче има бъг дето все още не е открит
въпреки че е open source и така нататък
общо взето нали знаете нещо което не
знаем както заглавието казва имам 10% от
парите си в биткойн 90% стоят в
кеш и получават нулева лихва ако си
продъл увелича ралото къмто биткой не
съм сигурен далище мога да спя
добре а и без това имам като цяло
инсомния в миналото съм страдал така че
10% правилното количество пари ли е за
мен какво вие бихте направили в моята
ситуация пита този
човек инвестирай твоите пари в каквото
си пожелаеш съвсем
сериозно за да ти докажа че не се
шегувам ще ти кажа че бекон брат цената
му се е вдигнала с
18% тази
година ама има ли го на bacon base нали
coinbase bacon
base ста стейк нал см всичкия бекон в са
atcom доста добре се
възвръща има доста наброй добри опции за
това къде да инвестираш но мисля че да
стоят парите в брой е последното нещо
което трябва да правиш в момента като се
имам предвид колко много пари принтират
и каква инфлация
имаме vangard admiral индекс ми идва
например едно добро място където да си
паркираш
парите стар а и аз стартирах 10%
алокация научих повече на тема
биткойн започна да се чувствам
по-комфортно с биткойн по-уверен и
съответно днес съм на 95% локация в
биткойн гледай на майкъл селър няколко
интервюта прочети няколко книги от рода
на биткой стандарт а
и признанието самопризнанието на един
икономически хитмен и тогава осъзнай че
биткойн е най-успешното нещо в историята
а в нашите
животи и това че е много волатилен е
чисто и просто
шум
ако си увелича ратио на биткойна не съм
сигурен дали ще мога да спя добре това
ми казва всичко което трябва да знам
нищо друго не си заслужава а нищо друго
няма значение тук ако инвестираш до
някой момент в който вече не се чувстваш
добре и ти намаля качеството на живот и
освен това те кара да правиш тъпи
финансови или инвестиционни решения а ще
те накара да направиш тъпи инвестиционни
или финансови решения по време на криза
с други думи ще се паникьосваш и така
нататък третото право на инвестициите е
инвестирай само това което може да си
позволиш да загубиш но неписано правило
заедно с него което върви е не
инвестирай повече отколкото можеш да
спиш докато той е инвестирано да не се
притесняваш за него не просто си
позволиш да загубиш но можеш да
спиш и тост 90% в гом shat не в шита
мишият ти си
лъд видях че fb стана яда яда
яда етериум а ъпгрейда тихичко го
пуснаха вие разбрахте ли въобще че имаше
етериум а upgrade пускам пак анкета
проверявам таковата значи докога бихте
да държали без продажби вашата 5000 лв
инвестиция до 1 милион 15% до 10 милиона
2% 5% биха държали до 100 милиона плюс
човек във физическа болка съм добре брат
успех ти желая 100 милиона или нищо
окей та ъпгрейдът на етериум който сега
пуснаха се казва
ата знаехте ли
че идва
а etherium
ъпгрейд
да за първи път чувам
и бях чул нещо не знаех че е
минал казвате да само ако да следях или
знаех ей сега е за първи път чувам а кво
какво прави ата ъпгрейда какво бях чул
нещо там ама не знам знаех че е минал с
други думи сигурно пак не знаете какво е
точно а
ъпдейта та етери удари нов alltime high
ето я причината от тая статия която де
крипт много е зле е статията
ар беше деплой нат с над 95%
валидаторите са участвали в ъпгрейда
което означава че хората са отделили
нужното време за да се ъпгрейднат
машините до последната версия на етериум
а на софтуера за да да се връщат към
етериум
мрежата и това е статия от cnbc учудващо
добра етериум копаенето е една стъпка
по-близко до това вече да не
съществува благодарение на скоростн
ъпдейт ето какво
стана какво
е защо има значение altair ъпгрейда
altair ата атай не съм сигурн атар не
знам атай ата ата алтай алтай алтар ще
като защото нап на нигерия алтар ще го
нарича окей та алтар е първият ъпгрейд
на етериум кн чей който беше пуснат
декември 2020 година ще ми се да пусна
още ена анкета за бяхте ли тука когато
пуснаха занимавахте ли се с крипто
когато пуснаха кн чей декември 2020
година и пуснаха staking контракта
събирахме нужното количество стейк не а
виталик публично стейк на ужасно много
етериум и така нататъка та бяхте ли
интересувахте ли се от крипто тогава
следяхте ли новините гледахте ли доброво
крипто знаехте ли че тогава нали the be
качена като го пуснаха декември
2020 ето между другото просто ми е
интересно много се извинявам много се
извинявам просто отварям а пиша тука
българският крипто
канал и цъкам на българския крипто канал
и отивам тука на търсачката и пиша кън и
ето какво ще стане с тено д цената на
терно така отпреди ос ме ца ама не
примерно в ей тоя епизод може да е the
beacon chin ама това е февруари не еми а
тогава защото още не съм ги рязал тогава
още не съм ги рязал
а тогава още не съм ги рязал видеата
заради това да ето тия видеа са оттогава
и те не са нарязани те са само таковата
и съответно заради това не излиза
таковата не излизат а
важен защото той добавя proof of stake
към to eum екосистемата
алтар е важен защото той тества
а дали кън chain работи като хората
брат казва бейко този ъпгрейд показва че
пълна транзиция към to pro of stake е
възможно по показва че имаме възможност
да ъпгрейднем като proof of тейк
механизма и че имаме всички нужни
кондиции кондиции да изисквания за да
може да мигрираме следващата
година означава че
има малко по-малък шанс сега след като
сме тествали да имаме нещата да се
объркат по време на преминаването
следващата година да има някакъв
технически проблем допълнително а този а
ъпдейт ъпгрейдва кн чей да имплементира
две ва важни промени върху етериум
мрежата първо добавя поддръжка за така
наречените light clients леки клиенти
или low powered devices което означава
устройства с ниска мощност телефони
например мобилни телефони да имат
възможността да верифицират транзакции и
допълнително да децентрализират етериум
мрежата освен това увеличават
а наказанията за валидаторите когато те
са неактивни или често биват изключвани
офлайн измежду други
неща та това е атар
ъпгрейда проверяваме много набързо
анкетата 93 човека са гласували до
момента знаете ли за ате етериум
ъпгрейда да следях 23% за първи път
чувам 52% бях чул нещо не знаех че е
минал
27%
та продължаваме
напред като потопим във вода не във вода
в течност биткойн копачките топлината
която се отделя от тях и
шумът който се отделя от тях се намаля с
95% не почва вече постоянно се чуват и
съответно може да хванем до около
40% от топлина и да я конвертираме
обратно в енергия биткойн ще бъде на
100% зелен до
2024 година никоя друга система няма да
бъде по-зелена от биткойн с други думи
да ползва възобновяеми източници на ток
и тука снимка на копачките потопени в
течности в
течност
0,1
биткойна ако имаш добра идея ли да си
купиш хардуерен портфейл хората казват
че трябва сам да си държиш крипто не са
ли твоите ключовете не е и твоето крипто
аз акумулирах 0,1 биткойна значи за 000
има биткойн за 10 000л и го имам на
ейндж трябва ли да купя хардуерен
портфейл като leger nano x или s ето го
линк е долу в описанието купувате такава
флашка и спите спокойно дето говорих
по-рано за спокойно спане виждате какво
представлява
та също така ме е страх да не взема пък
да изгубя ключа 24те
думи sa wallet добра идея ли е а добър
хардуерен портфейл ли е мисля че е
евтин има добри
функционалности бих оценил ако ми дадете
съвет
ами имам доста по-малко биткойн от теб
но наистина си притежавам моя биткойн
защото го държа на безопасно място и
съответно аз си купих един такъв
портфейл моето количество не е толкова
много в момента но всеки един месец
купувам още и още и още
не е чак толкова много в евро днес но
след 10
години ще
бъде може да звучи
странно но аз инвестирам за бъдещето си
и заради това трябва да го държа на
безопасно място за моето
бъдеще ако имаш план да го държиш без да
търгуваш много мисля че има логика да си
купиш хардуерен
портфейл аз наистина харем леджър
но това е единственият който съм пробвал
може би има и други които да са
добри леджър този вика ледж ите resor са
pry ot proof с други думи пълен кундур
да си пак ще се оправиш мисля че че е
добра идея да инвестираш $50 за да си
защитиш твоите $6000 ми според мене аз
заради това казвам човек ако имаш на
2000 лв в биткойн купи си един леджър и
си изтегли изтегли си крипто от борсата
ftx и gmi дават безплатни преводи ftx
gmi линковете са долу в описанието на
всеки един стрийм включително на този
там е линкът и до откъде си купите
такава флашка там е линкът и до
хардуерен портфейл leger nano x или s
този курс €2 струва курс дава ти €0 за
курса дава ти €50 за флашката стават €70
това 140 лв не ме разбирай погрешно 140
лв не са малко не са малко ама ако ще
инвестираш 5 000 10 000 20 000 си
заслужава той инвестиция за инвестицията
ти в момента струва
$200 за да използваш етериум
мрежата да направиш един uniswap
слап ако
щеш вече официално етериум прави 100x на
събраните такси на биткойн човек за
първи път евър и виждаме етериум 50
милиона брат 50 милиона
на ден ли е това на ден мисля че е 50
милиона в такси за един ден човек
копачите го избиват рибата в момента а
un слап събира 5 милиона от тия 50
милиона а биткойн под 1
милион в
такси биткойн пула празен защо
знам си какво етера няма баче на
транзакция има каквото стане стане пъхаш
там в следващия блок плащаш 100 gu ако
щеш скъп оти ами недей да купуваш nft та
недей да слаш н слап и така нататък не е
евтино съгласен съм заради това покрихме
и новините за артал или както се казваше
там артал или какв беше ар ар ар ар ар
какъв беше атар атар а чена не чена ми
ъпгрейда ми това е а таковата за докато
етериум такова
таксите се увеличават
а реално става напълно неизползваема
мрежата за тези които не са богати
съответно те могат да използват лана
алан binance smart chain полигон за
много евтини такси и добър
ерис но за да вкараш все пак пари върху
полигон пак ти изисква да пратиш поне
една транзакция през етериум нали не
може да изтеглиш твоя matic или usd c от
ch като binance директно върху него
blockchain spot buying etf най-вероятно
няма да стане реалност поне до средата
на 2022 година valky funds cio каза по
време на ca cnbc предаване биткой който
се
държи сравнително дълго
време и към 25 октомври е над 66% от
всичките от целия биткойн съп вече се
държи над 6 месеца виждаме го ей това ей
тука на alltime high сме същия който сме
били ей тука като сме били на цена от 10
000 това ни подсказва тая графика повече
на тая тая тематика с патриоте знаете
който е патреон има възможност
да участва в discord чат на живо в
скритите канали да получава достъп до
малко по-скрити репорти и да гледа
скритите видеа в патрио нека да ви
напомня тоя пич какво каза
каза знам че има 50 човека които ще
насят дислайк знам че ще има такива
инвеститори дето не им харесва че им
казвам откровено моето мнение знам че
има такива хора но аз прочитам да бъда
откровен прочитам да не лъжа аудиторията
си който е решил да ме гледа поне да чуе
наистина мнението ми може да съм грешка
естествено че не съм правил всичко
естествено ако бях правя за всичко човек
щях да бъда първо айнщайн и второ щях да
бъда освен това бил гейтс две в едно щях
да бъда или там джеф безос или илън мъск
ама не
съм нямам нямам проблеми да с пла каш да
плачеш да ш да с бутона няма
проблем не съм я купил тая къща не я
притежавам не съм я построил просто я
използвам за ше дена което е нещо умно
което да направиш твоите пари просто еми
за ше
дена отивай работи здраво и недей да
хабиш глу пари за глупости не си хаби
парите
купи си патек мисля ти каз купи си патек
часовник
когато когато имаш толкова много пари че
можеш да ги похабиш по патек да похабиш
по седем дена на тая вила 30 дена на тая
вила и няма да има никакво значение
защото имаш ей толкова и за тая тоя
скъпия часовник за тая скъпата екскурсия
ей толкова ти
струва
никога не използвай изкарани пари с
двете ти ръце да
плащат за тъпи
глезотийки имам пари които работят за
повече пари ето това
е велик е тоя човек та за това което
каза тука та пожелавам ви
приятен уикенд днеска е петък лека вечер
и ще се видим утре вечер за подкаста с
ламар
уилсън знаете какво следва нали
by
[музика]