ja
und
h
тест тест тест тест окей добро утро
ам само
секунда честит празник
а на
всички българи надявам се че ще имаме
съединение а няма да се разделяме на
кано и етериум
да само за момент а нещо такова добре
сега само за момент да наместя
прозорците а виждам 106 човека вече
гледа доброто на black си адаша ламен
dct спотър фърбо
р боян алекс георги кристо тако живко и
симеон и даниела чести празник на всички
а така сега добре това остава тука чата
го слагам тука discord го слагам на
екипа а и го слам тука о е савадор сди
добре това е много хубав рема дето съм
си сложил щях да го забравя но не го
забравих смисъл сега го
видях така само секунда я това стрийма
го слагам
тук това го местя малко по-наляво
доста по-наляво готово готово и браузъра
вадя и съм готов така
сега
значи отново добро утро на всички
аа да същоно трябва да споделя екрана че
не съм го споделил само
съм добре що го така трябва да е така
значи шервам екрана а първо искам да
отбележа факта че
[музика]
а имахме а такова имахме тази тема на
27ми юли я ако отворим trading view
искам да видя каква е била цената на
биткой на 27 юли значи сега
а youtu крипто
биткой 27
юли
ето тука сме
били между 30 и 40к е било на него ден
спайка та ето тук е на 27 юли и съм
казал
че като ударим 50 000 ще решер на този
пост без значение след седмица ли е
месец или година напишете коментар
отдолу кога очакат да се случи биткойн
достигне цена от 50 000 а и тука е нали
юда пъмп песента топ топ а с анимацията
как биткойн 10 000 после стига 20 000
уво с братята а преди малко д дор си
бяхме видяли 30 000 то от wall срит бе
аватара 40 000
а тоз как се казваше иън мъск 49
000 който не е гледал филма вълкът на
стри задължил да го гледа невероятен е
don't you know и got the pump it up топ
топ е клип нарочно не пускам таковата та
сега значи ам само за момент какво
трябва да направя да ще минем през
коментарите само икам да видя на коя
дата реално сме минали 50 000 минали сме
000 ето тука на
23-ти но нямаме затворен
кендъл над 50 000
до днес нали на 23-ти стигаме 50 000 и
се връщаме затваряме нла на
49600 след това започваме да затваряме
49900 и сега най-сетне вчерашния кендъл
неделя го затварям на
51700 така че за мене ще го обя 5
септември другият вариант е да го броим
23 август 5 септември 23 август та нека
да видим какви са коментарите 5
септември 23 август най-късно септември
така е около 50 юли
какво 5ти юли бе пред как а пети не не
знам края на август тази година да
близко следващите дни а той ще стане но
след това шансът да рине се увеличава м
арли раз че има шанс няма закон на
физиката който да го преотвратява то
следовател напълно възможност да се
случи да се увеличава шанса за риф
припека логиката ти е че колкото
по-нагоре
по-нагоре толкова по-голям шанс
съответно на 300 така е супер голям има
логика съгласен за това пра както до ко
cost адж покупки по даната 3000 6000 по
време на бер маркет така и долар cost ад
продажби в момента в който а смяташ че
доближаваме края на
була сега след 50 има да пробива голям
резистанс между другото стана един
резистанс между 54 и 58 след това над
58 синьо небе
аа септември около е п10 засега това е
доста
най-правилно алгоритма отбеляза ли вече
да се влиза или излиза я да видим кога
той е казал да се влиза аз имам малко
стара версия вие използвате малко по
ъпдейтната версия значи той е казал
точно на него ден общо взето на предния
ден май или на следващия ден на
следващия ден е казал та за случайно ако
има недоразбрали и недочули това е
алгоритъм който е тренд алгоритъм с
други думи не гледа новини не гледа
други неща гледа единствено как цената
се е движила каква волатилност е имал а
и така нататък и общо взето подсказва
според него дали в момента сме в тренд
или в дау тренд дали е време да се
затварят печалби или не и виждаме той е
казал ето тука продай на 55 56 к след
това е казал купи тука обратно на 39 000
и към момента не казва продавай тука
докато се разколебахме тука по време на
дипа не казва прода давай така че
сравнително доста адекватно преценявам
кога е момент за покупки и кога е момент
за продажби линкът до този алгоритъм е
долу в описанието
а септември месец тази година така така
така октомври септември 17 август до две
седмици септември 50к септември 50к да а
другата седмица
2024 2024-та чакай
дака fine milk
28 август до 3ти септември доста точно
защото то беше реално 23ти август първо
го пресичаме след това на 5 септември
вече имаме затворен
кендъл утре
кога краят на август началото на
септември около п 10 септември доста
правилно
и така нататък добре доста коментари има
oh my god 28 август до 3 септември и
тука да това съм го харесвал такова
а така
значи къде е решеването bring high wall
така значи добре минахме през това нещо
просто да го отбележа много набързо
минавам през сайта crypto.com линк е
долу в описанието имаме нова тениска
която е кса а купих си редица нови
тениски
а тази ако не се бъркам тази за подарък
тази си я взех за себе си а и така
нататъка а какво беше а ще ходя на гости
на леж така че ще му занеса малко тенски
на него тази си взех обще всички които
са мъжки ги взех и за себе си тази мисля
че взех аа за неговата половинка
партньор а взехме и други
а къде е онази която се раз разделя
такова тази супер много ме кефи ей тая с
едно просто би ни нищо повече if you
know you know дето се
казва
[музика]
а тази мисля че за жена му взехме
наскоро подарих една такава та много
обичам на приятели които са в част с
крипто тази а да им подарявам крипто
тениски така че може да ги разгледате
новите дизайни а това е последният
дизайн и знаете всички нови дизайни са в
намаление с 20% първата седмица след
което вече не са в намаление
продължаваме напред
с безупречен
а безупречно как да кажа експириънс в
смисъл безупречно работене айде на
биткойн тук в
езон а за да купиш най-различни неща с
биткойн ако посетиш езон а от отбий се в
кафето на карла а която е нали отлична
бариста може а веднага да ѝ дадеш такова
как се казва
а тип бакшиш ting network ето тук и
пишем тука примерно 50 не долара е чакай
малко $1 ще тип виж че ещ натискам тип и
то ми дава lightning network такова нали
знаете какво правя в момента нали
отварям ута в satoshi
натискам сн по-бързо по-бързо че имам 40
секунди натискам скан
сканира го и ето вижте излиза ми веднага
чакайте само за малко за да видя дали го
виждате излизам веднага виждате ли че
2000 са тощ между 94 цента и $1 и
натискам pay ей тука долу е бутонът pay
сега ще ви пратя $1 натискам pay и
току-що изпратих на човек ето готово е
pay сен и има потвърждение и на екрана
та току-що изпратих на човек който не
познавам от другия край на планетата в
ел салвадор и изпратих $1
а почерка това е това е натискам done и
съм готов и сега ако искам мога да
изпратя още значи силата силата на
lightning network и биткой permission l
money нямаше направих между значи
направих не просто международен превод
но международен превод през толкова
много юрисдикции толкова надалеч от мен
мигновен мигновен но и в момента го
направих за $1 защото съм беден българин
но може да направиш също за $1 000 и $0
000 и за 50 000 и така нататък без
никакъв проблем докато това исках да го
направя с традиционната банкова система
менте щяха да ми позвъни по телефона
извинете вие ли правите този превод защо
го правите но кого изпращате сигурни ли
сте че този човек не е опасен и така
нататък и нека да пуснем ето тука
клипчето да
чуем
използва и
ка с други думи че не е било нужно да си
дава т имена адреси паспорти не знам си
какво и той държи
ключовете
токущо той си плати нали кафето тука му
кода сканира го и току-що си плати
кафето с просто на
момента и карла получи нали алекс го
казва карл получи 80 000 сато
а през линк това което той е шернал
а това са нали едни семена които ще
пораснат в големи дървета благодаря ви
на всички ъпдейт вече получи 300 000
сатоши та а 300 000 сатоши вече въобще
не е малко защото 1 милион сатоши е една
стотна от биткойн само секунда една
стотна от биткой о my гота математика
една стотна от биткойна е $50 000 000 00
добре след това го на три значи това
вече са 160 $0
така за
а за повече от
20 държави
а безкрайно нали такива щедри
сте ето го накарала bitcoin beach ута в
случай че предпочитай по този начин да я
таковате да я а
а
подкрепите
using
thee добре я да видим това да го
тестваме отварям sat натискам я да видим
така натиснах с и след което ми вади
следното нещо каза ми аз да си напиша
колко искам да изпратя виждате ли аз да
си напиша колко искам да изпрат и
примерно сега ще напиша по-малко
100 пиша 100 които са 5 цен и натискам
done и долу има pay бутон натискам pay
бутона и готово изпратих ги
най
най вери
най хай карла $5 ето и другите хора така
и сега стигаме до
а ей това видео карла баристата от ел
салватор получи над 5 милиона сатоши та
значи това са
$500 от биткой из целия свят тя направи
това видео за да ви благодари на всички
които ѝ дариха
[музика]
пари аз съм карл от езон
работи в point
кафе искам да благодаря на алекс и на
всички други от различни държави които
ми пратиха
пари благодарна съм развълнувана не мога
да
повярвам не очаквал такива големи
донати
благодаря
искам да ви поканя всички да дойдете в
енте и да научите малко повече за биткой
то хората които пращали биткой през
network най-вероятно нямат нужда да се
учат отна тема биткойн това е друг
въпрос мерси на всички и така между
другото сега видях в чата даниела
написала аз предлагаш да платя така шиш
на едно момче в шумен през lighting
network но не ми изгледа но не ми
изглежда добро не ми изгледа с добро та
да напомням че една много добра идея е
когато плащате в ресторанти сметката си
да я плащате с карта или с кеш и след
това да кажете бакшиш оставам в биткой и
да питаш човека ти притежаваш ли биткойн
имаш ли биткойн и ако каже не ще му
кажеш искаш ли да ти изпратя малко
биткойн ако каже не окей добре няма да
ти пращам ако каже да му изпращате през
lightning
network
и 5 милиона сатоши са 0,05 биткойна
които са
2500 аз мента 1500 2500 са толкоз а gdp
per capita е 000 значи буквално това е
над половин годишна заплата ли
моли
хората се шегуват донякъде в коментарите
продължаваме напреде с
пак алекс пак в е савадор
показва такъв как се казва bitcoin
atm добре дошли в ете bitcoin
be сега ще ви покажа как може да
използвате bitcoin atm като този да
теглите кеш нали виждали сме b at знам
какво представляват не това въпрос сега
ще
разберете
отиваме натискаме изтегли пари в брой
избираме малка
цифра има една стъпка на верификация
която каква е трябва да си дадеш
телефонния
номер и той се въведа телефонния номер и
сега въпросът е ми значи ти знаят кой си
защото нали ти знает телефонния номер
обаче ти може да използваш такава сипна
карта която да използваш само с такава
цел за едно ползване
играй ваучър карта ваучър съм
карта получи си получи си таковата
получи си qr кода и казва отваря моя
moon wallet който е non kc не е дал
никакви документи че си направи там
акаунт дио с други думи той държи
ключовете и
изпраща биткой до
atm и ето ги парите и ги извади и вика
токущо трансформирах малко магически
интернет пари в пари
брой
и каза следното нещо искам да се
замислите над това над силата на това
което току-що се случи всеки по цял свят
има възможността в момента да изпрати
стойност от бангладеш китай
канада където и да било даже и на
северния полюс само се иска интернет
връзка което сега аргумента ми ако нямаш
интернет човек ако нямаш интернет значи
живееш някъде в някоя пещера или се
върнал назад в времето със 100 години
това са двете възможности ако нямаше
интернет и каза че някой тук в езон след
това може да да превърне тези биткойни в
кеш това е game ch за
remit и вика и колко такса платихме
по-малко от $1 така сега две неща искам
да коментирам едното
е
че таксата му е по-малко от долар ами
това не е малка такса той изкара $1 а
таксата му е по-малко от долар с други
думи ако е 90 цен това е 99% нали в
смисъл 99% такса въобще не е малка
надявам се че има просто някаква висока
тф която а тя нали е проблемната и
съответно мислям беше да го изпратиш 00
ако изпратиш $1000 примерно таксата ти
пак да е $1 нали а не да я стане от $100
$10 от $1000 $100 и така нататък не знам
не знам как работи таксите не мога да
коментирам първо второ това е биткойн
atm нали обаче такива биткойн atm а все
повече компании започват да правят с все
повече различни дизайни и така нататък
съответно това което искам да кажа е че
конкуренцията е пътят до по-голяма
ефикасност до по-ниски такси и така
нататък та аа съответно в случая първо
таксата просто не ми харесва че е $1
трябва да е по-малка но но другото
интересно което което наистина в
началото не го осъзнах но после нали го
осъзнах и следното той отива до bitcoin
atm той натика на бутона withdraw money
искам да изтегля пари излиза му qr кода
той си взема телефона и го сканира но
ето тука е разковничето меж да го вземе
телефона и да го
сканира може да направи снимка на qr
кода пак през интернет през vier
messenger instagram whatsapp signal
каквото и да е telegram може да изпрати
сни снимката нали на някой друг на негов
приятел колега каквото и да е и той може
да плати на qr кода с неговия абсолютен
пример абсолютен пример българия си
спешно ти трябват пари не ти достигат
300 лв имаш приятел който в момента е в
чужбина бачка там в англия да речем и за
него 120 паунда никакъв проблем не
са ти му снимаш qr кода пращаш му го по
vier той го получава
и след като го получи а плаща на qr кода
300-те лева и ти ги изтегляш от
банкомата и всичко това нали надявам се
да ти струва примерно 1 лв такса а в
бъдеще аз лично очаквам да е още
по-ниска
таксата за мен всичко във вид на такса
над 1 хина от вома е неприемливо 0,1%
трябва да е таксата максимум всичко на
това е неприемливо означава че има още
много работа да се върши но ей това е
нали защото въпросът е че на момента ще
стане без разрешението на когото и да
било просто снимаш qr кода пращаш на
приятел той плаща на qr кода през
lighting network bitcoin atm въобще не
знае кой му ги е изпратил тия саща няма
си на представа но просто се случват
нещата
невероятно това е genesis coin 2 way
bitcoin atm значи точно определен кой
модел е на коя марка оперира в атена и
атена чарджват
такса но атена обикновено
чарджват което е по-малко от другите
bitcoin atm компании стото на salvador а
е в момента а инсталира 200 чиво 2 way
означава нали в двете посоки биткой atm
ове които да не да не трябва да плащаш
никакви фиве нали защото реалния фи нали
нали в ся компанията тя слага bitcoin
atm там компанията има разходи тя има
има наеми тя има вандализъм разходи по
самите биткой амове някои хора отиват
там блъскат ги чупят ги драскат ги и
така нататък нали това са разходи за
компанията и заради това те трябва да
чарджат някакви фиве но реално
правителството може да субсидира това
нещо ако знае че е много важно нали за
за за държавата за населението да имаш
защото постоянно пращат нали младите
хора живеещи в чужбина плащат на
родителите си пращат им пари е важно
нали да има как да кажа евтин начин това
да го правят с минимални такси те могат
да субсидират защото реалният
разход не е 5% то е максимум 1% може и
0,1% реално да бъде особено с времето
като хората нали стават в смисъл
обикновено хората които вандализират са
как да кажа по-бедни хора така ще се
изразя
обикновено защото не знам айде не искам
да влиза в тая тема кой вандализма и
така нататък но ността ми беше следната
че зрението според мен хората нямат
желание нито да правят графити по сгради
които не са техни нито да чупят чужда
собственост та и така нататък та
съответно според мен нали 0,1% а и то
точно това че не е нужда е 0,1% от вома
може да е просто 10 цента на транзакция
може да се субсидира от държавата и
заради това те правят 200 напълно
безплатни биткой етима правителството
също така
аа ще има 50 финансови а бранша където
хората могат да конвертират долари в
биткойн и биткойн обратно в долари
където тия 50 финансови бранша също
нямат да имат никакви такси с други думи
ще има 200 машини и 50 където има човек
някой с който нали да комуникираш и той
ти каже сега сканира тоя код сега този
бутон нали хората които не знаят които
за първи път ще го правят та general
bites също в момента създава bitcoin atm
които да дават възможност за atm
операции а и да дадат възможност на
lightning network да се използва ето
едно видео в прага chest republic ето и
демо на друг модел на general bites atm
и ето го
има биткой биткой през lighting network
ще отваряме канал или ще купуваме или ще
продаваме или ще продаваме
казваме натискаме
accept и тука пишем колко биткойна
искаме да
изпратим което е 60 000 крони или
каквото е там
тяхното и ти изкарва qr код на хартия що
не ти го изкара на екрана ми на хартия
те си
знаят и сега явно ще извади телефона с
който да го сканира да ето извади си
телефона и ето дето въведе му е трябва
да платиш ето си колко са тощ ето си
колко ето си кол ти уста ми беше май 1
милион са тощ ужасно о този човек има 6
милиона са тошета човек аз имам 70 000
са тошета тоз има 6 милиона са тошета
чувствам се берен
вече аха тука така работи с тикет че
трябва да платиш на определен qr код и
след това трябва да покажеш qr кода
който вече е платен нали и след което ти
дава парите много интересно с други думи
о много интересно туй е много интересен
начин на работа уау уау окей окей не бях
виждал досега такова нещо значи идеята е
че то ти дава
а на хартийка qr coe и този qr cde може
да си го държиш в джоба известно време
не знам колко време стои
ий и след като се плати след като го
платиш тогава отиваш с вече платения
билет един вид нали ти ти реално тая
хартийка един вид тя ти става а като
припейд карта която ти си заредил със
сашата нали и след което като сканираш
аа ти ги изплаща на момента но въпросът
е че така като ваучер общо взето направо
може да създадеш така платен ваучер така
да го дадеш на някой приятел да кажеш ей
тука съм ти оставил биткойн за еди тава
стойност много яко но най-вероятно локва
моменталната сегашната цена а не а нали
в смисъл че аз мога примерно да го платя
това нещо като примерно биткойн $50 000
и ако стане $1 000 пак същото количество
пари ще ми даде но в същото време мога и
да го локна като примерно цената е $50
000 и утре а го дропне до 30 000 реално
пак ще ми даде същите пари които съм
превел когато цената битко била 50 много
интересно аха тука прави обратното той
дава qr код от телефона си на машината и
след което вкарва пари вкара хартийки и
те му изпращат с тощ обратно неговия
телефон а не както досега гледахме от
телефона до машината и от машината взем
кеш и на момента видяхте ли на момента
ските скийте ето го qr кода натиска
accept бутона ей тука му е пръст вижте
апт бутона и тука е долу е това нали
тука долу е а това как се казва тука е
qr ко в смисъл апликацията с qr кода
където е направил инвойса и гледайте се
докато натисне
accept и вече е платен на
момента много яко the future is now не
знам какво да ви
кажа брейкинг
в същото време в което е в салвадор
биткойн ще стане а биткойн законът ще
влезе в сила на 3ти септември не в 300
следобед 7 сеп септември
голям бразилски
редит й комюнити общност с над 3 милиона
човека всички те ще закупят биткойн за
по
$30 запомнете че 7ми септември е в
бразилия деня на
независимостта все повече и повече потре
любители започват да
навлизат и те казват това не е
манипулация на пазара това просто е а
как да кажа манифест нали в
смисъл правим
демонстрация с която подкрепяме
финансовата независимост на хората в
третия свят защо не целият свят да влезе
в това нещо и ето тука
аа значи пичове какво ще правим ще
купуваме ли за по $30 биткойн вторник
със сигурност аз ще го направя и ако се
сещате преди няколко дена миналата
седмица това нещо го коментирах че аз ще
закупя биткойн на 7ми септември а като
демонстрация и някой беше написал пос
коментарите не е ли по-добра идея да
купиш по-рано че да ги фронт ръна
разбираш ли преди цената да е пъмп нала
абе човек не ели това бе не го правиш за
печалба не го правиш за печалба ти го
правиш за
демонстрацията някои хора в главата им
са само печалби само гс друго няма та
ето го защо пък не
а така и така не мога да купя нищо
смислено с $30 така че съм на
вид лудост хората наистина ли ще го
направя това аз определено съм надъхан
само че въпроса я да видим ел салвадор
to софия time zone я да
видим
софия е 9 часа
напред добре това означава че 3 часа
вечерта а следобед в българско време ще
бъде 12
ча 12 ча май
полунощ във вторник
полунощ
еми може и да пусна във вторник полунощ
извънреден стрийм или пък може да го
направя сутринта в такова в как да се
кава в а в доброто крипто но ще стрийм
на утре на 7ми септември със сигурност
как купувам малко биткойн като идеята не
е това не е финансов съвет идеята не е
да правите каквото аз правя просто искам
да покажа че наистина е демонстрация
разбирате много пъти съм го казвал
биткойн е най аа как да
кажа мирният протест на планетата земя
най-мирният протест който казвате на на
всичките хора а а а в работиш за
централна банка всичките шефове много
умните шефове които те решават че аз не
съм съгласен ти да решаваш не съм
съгласен аз читам един алгоритъм който
гласи на всеки а 250 000 блока или
колкото бяха отрязваме наполовин добива
и това е до 240 гдина след което вече
така нали са изкопани всички биткойни аз
съм фен
на друга икономическа школа това е това
е е най-мирният протест на света астрис
така
значи ще поискам от мама
$3 ще направя малко допълнителни чрс
такива dis укенд как се казва такива
нали домашни задължения като изхвърли
бокка изми чените и така нататък ще се
получи
$3 може дори да полудея малко и два пъти
да го направя цели
$60 истински
кит а и ето с всички тия маймуни дето не
могат да пресвет ето ви ето ви да си
знаете eas time 5 pm central time 4 pm
това е в щатите маун time 3 pm я да я да
я да я да видим за европа uk time 10 pm
а uk нали с два часа назаде така че да
правино съм го смятал че тука е
полунощ
саби i
mean та продължаваме
напред ако всеки закупи за по $3 биткойн
във вторник за да съпорт за подкрепи е
salvador legal tender движението имам
една страхотна
идея нека да закупим за $30 и поне
понеделник какво или след понеделник $30
инвестирани в понеделник могат много
лесно да удвоят на вторник а когато
всички други а купуват не пожа да
разбера ще направи двоен балон какво и
ей това е тоя коментар реално търсих не
купувайте не не не не не пъмп те цената
преди
вторник защото по този начин хората в е
садр ще получат по-малко сашета
отколкото иначе биха получили по-добре е
да пъмп нем след като всички хора в
държавата имат вече skin in the game с
други думи притежават сашата и тогава а
правителството когато им даде $30 от
тези нови магически интернет пари от
миналата седмица тези $30 ще бъдат $32 и
ще продължат да се
вдигат и този вика абе не съм сигурен
дали не си от елос дори в момента се
опитваш просто да кеша аут неш на 2
печалба правилният начин е да купуваш
биткойн всеки
ден о мен много тъпо много тъпо много
жалко че утре в понеделник пазарите са
затворени а чакай всъщност не
са защото при биткой няма няма събота
няма неделя
така продължаваме
напред искаш ли да станеш
богат върни се по-късно през 2010 година
имахме новини биткойн вече проби 10
цента струва над 10 цента през 2011
имахме новини
биткойн вече е на цена над
$1
2013 биткой вече на цена над
$100
2014 биткойн на цена над 00 2016 биткойн
вече струва $700 2017 биткойн вече
струва
000 три години по-късно 2020 биткойн
вече струва над 0 000 2021 година
биткойн вече достигна цени от $60
000 какъв е извод ли ако искате станете
богати просто сложете вашите
криптовалути на един хард урен портфейл
и забравете за тях за пет години всеки
път всеки път в тези дати 2010 на 10 цен
2011 на $1 2013 на $100 2014 на $500
2016 на $700 2017 на 17 000 2020 на 000
2021 на $60 000 всеки един от този път
тези пъти хо хората са си помислили
човек
закъснях не искам да купувам на alltime
ха цената вече е твърде скъпа биткой е
твърде скъп китовете го притежават
просто закъснях изтървах си
шанса а
реално днес би бил богат ако си бил
купил във всеки един от тези моменти
така че спрете да го мислите твърде
много
спрете да казвате ми ако прете го банат
кой ще правим човек ще се видим след пет
години
хва green
deal не знам какво да кажа пет години
толкова много ли са пет години много са
пет години за петгодишно дете нали
защото петгодишно дете е живяло пет
години от които три години помни за него
пет години са много като като си
10-годишно дете пет години пак е много
време човек това ти е половината живот
ти вече си на 15 има огромна разлика
между това да си на 10 и да си на 15 на
15 вече мацките почват да интересуват
там са ученичките на 10 все още не има
голяма разлика между на 15 и на 20 на 15
тъкно си вече в средното на 20 ти вече
си го завършил си висшето вече си колега
казваш на съучениците ти а не съученик
нали има голяма разлика между си на 20 и
не си на 25 нали едно да си студент
друга вече стажант някъде нали или
джуниър на нещо едно е си на 25 други си
на 30 едно е си мито синиър левъл друго
е първа започваш кариерата нали едно си
на 30 другия си на 35 в единия случай
може да нямаш деца в другия вече може и
да имаш деца едно си на 35 други си на
40 едно децата са ти малки друго вече
децата ти така да поотраства
нали рано или късно човек вече осъзнава
аджаба пет години не е чак толкова много
време просто не е
хората постоянно
надценяват какво те могат да свършат за
10 дена и постоянно
подценяват какво могат да постигнат за
години
а знаеш ли какво е най-интересното нещо
от тая цялата история това че
най-доброто нещо което може да направиш
за 10 години в крипто е просто да купиш
и да държиш това е купуваш и държиш
най-доброто нещо което може да направим
е да не правим нищо защото нали 2011
цената на биткойн е бил $1 2013 $1 2014
$500 2016 $700 2017 1 000 и имам следния
въпрос пет години назад гледайки от 2017
това идва 2012 значи е на цена между 1 и
$1 да кажем $50 от $50 стигаш до 17 000
това е над 100x нагоре над 100x нагоре
300x и сега имам следния въпрос ако за
пет години правиш 300x възвръщаемост 30
000% възвръщаемост имам следния въпрос
това е бан хол имам следния въпрос
трейдърите според вас каква
възвращаемост са
направили колко ако не е 300x колко 10
000 е ли са направили значи всеки един
трейдър се е пенсионирал между 2 и12 и
2017 това ли е извода или от трейдинг от
да хванат всеки дип и да продадат на
всеки връх в край на краищата днеска
имат много по малко биткойни отколкото
са можели да имат ако просто са купили и
са
забравили понякога да не правиш нищо е
много много трудно напълно съм съгласен
биткойн като падна от 64 000 до 60 000
това е просто нереално да кажем 64 000
защото той на 64 000 е бил един ден в
историята си та средна цена бих казал ей
тука около 56 000 та ако падна като
падна биткойна от 56 000 до 30
000 на някои хора много трудно им беше
нищо да не правят да ни продават нали на
някои хора много трудно им беше други
просто си продължиха долар ко стач
купувам купувам купувам купувам купувам
купувам и си свалят свалят свалят
редната цена ако са купували тук аз
лично не спрях да купувам въпреки че
преди това имам години наред не дни не
седмици не месеци години наред на защоно
по-ниска цена и реално аз като купувам
тука аз си вдигам средната цена а не да
я свалям нали но продължавам да купувам
що защото имам ковик защото съм убеден
че въобще не сме приключили
бурана но ще си нося кръста ако съм в
грешка
ще съм на загуба от тия покупки и ще
трябва да чакам пак години
наред ето ми го боникс профила 3000 в
етериум 700 в bitcoin кеш 2600 в биткойн
като как се казва етериум просто пъмп
най-много и е крайно време вече да ги
изтегля оттука да не стоят тука до
безкрай така продължаваме
напред
я само
ско ограби една банка купи биткойн с
парите отиди и се предай стой в затвора
за ос години за два хавин
gwp добре изиграха
нещата имам чувството че трябва някъде
да имаш такъв инцидент с
лодка
наскоро чх тая история са някакъв пич
дето
а преди време проучил биткойн и бил
съветна да купи и да не го пипа и а и
така
нататък той го забрал събудил се 2017
година и има 12
милиона в края на краищата какъв е
извода просто купуваш и забравяш
наистина аз това според мен е
най-доброто нещо буквално според мен
най-доброто нещо което може да се гледа
на биткойн е завещание за деца за
внуци нали според мен 0,1 биткойна днес
са 000 под 10 000
лв много хора преди години са слагали в
банките на влог 10 000 лв за нали
еквивалента на 10 000 лв днеска за
децата за внуците с идеята като станат
на 18 да има нещо заделено за тях
инфлацията ги е
изяла банките политиците който ще да е
не знам ма някой ги е прецакал
здравата но с биткойн такова нещо не
може да
стане купуваш забравяш след 20 години
след 15 години за детето за
внука
вече сме на маркет cap от 2
трилиона това ще бъде дъното на
следващия бу
цикъл в момента се запътваме към 10
трилиона market cap бу
цикъл
дали бурн е приключил въобще не е на
върха ще имаме 230 хи за биткойн 20 000
за етериум
а така че дръж
шапките яда яда
яда обикновено правим 15 16 x нагоре от
пик до к в момента сме само на 3x нали
от 20 000 до 60
000 ако направим 15 16 ще направим 300
000 малко по-късно ще видим представител
а и 21 000 за етериум
всеки който се опитва да продаде на
върха за да купи а на по-ниска цена
означава че имаме по-голям краш и отново
ще бъде пълна
лудница също така аз не очаквам 15 16x
всеки бу цикъл и аз съм такова
мнение все по-малки следващия цикъл ще
имаме все по-малки
печалби просто изчакай и чакай за
всичките шит постове за цялото фомо
постове за хора продаващи имоти и така
нататъка за да влезат биткойн тук в edit
за всички новите скам конове които ще
излизат и тогава ще знаеш ей това ей
това е наближаваме
върха едно и също е всеки път едно и
също е новаци идват в крипто нищо не
разбират жадни за печалби увеличават се
риска като слагат пари които могат да си
позволят да загубят реално са закъснели
защото вече сме в 18 месеца
бурн по-добре я продадеш по пътя нагоре
отколкото да го пропуснеш напълно и да
яздиш по целия път
надолу когато видиш сумата сия фомо
постове знаеш че си влизъл до върха
когато видиш а постове за
hotline и
такива някой об говориш телефона че да
не се самоубиеш знаеш че сме близко до
дъното на бе маркета което не е съвсем
така в смисъл че тия суй hotline бяха
сложени ако не се
бъркам в началото на бер маркета малко
след като бурна приключи а не на дъното
ако не се
бъркам
е той вика забележете той вика 5x е
лудница нали да си умножиш парите по пет
естествено че е лудница който не смята
че е лудница значи не знам какво да кажа
хората купуват имот чакат го 15-20
години да му се удвои цената нали а не
5x на парите ти не било достатъчно аве
ей две x е невероятно нямам търпение за
първи път да имам 2x значи е новак
крипто новак щом няма
2x биткой като почне да му пада цената
означава че на ткон ще направят 50 до
100x съвсем на скоро като през 2017 не
съм сигурен очаквах всичко да се
повтаря
та продължаваме
напред да не си оставяш своите
криптовалути върху ексчейндж
какво не оставяйки криптовалути си върху
ечен не е края на света и не е нужно да
прехвърлиш $100 от криптовалути върху
cold
wallet и тука яда яда яда говорят за
хакове те по поръсите сега ко bas cck
and дна и крипто ком и така нататък има
ли възможност тях да бъдат хакнати яда
яда яда
аа ако ги оставиш на ечен обаче как ще
може да ги изгубиш по време на инцидент
с лодка и така нататък
аа инструкциите не са ясни закупих leger
nano x с 1119 за да мога да си държа
моите $50 shib ино върху
тях 99% от случаите моя код ут струва
повече от самото ми крипто портфолио
който
там ей заради това нещо искам да кажа за
мен правилото е следното веднъж в който
цената на един хардуерен портфейл на
един леджър е по-малък от 10% от твоето
крипто портфолио купи си не е нужно
преди
това ей това нещо го казвам постоянно че
който е сериозен на тема криптовалути
който наистина е за лонта търм няма
причина извинение или каквото и да било
да се с каранти и да не си купи един
леджър задължително такова устройство
просто е задължително защо защото то не
може да бъде хакнато вашият компютър
може да бъде хакнат вие може да имате
вируси всичко може да стане но
устройството е сигурно то ви държи прави
ключовете да може да оперирате с вашите
криптовалути и да савате всяка една
транзакция през леджър така че само
забележете много подобно на това което
аз казвам защото аз казвам по принцип а
точно това между другото не точно това е
тр трябва няма да го търся сега в стари
епизод но точно това а съм казал 10% от
портфолиото като ти стане леджър нали
леджър ако струва 200 лв 2000 лв като
имаш криптовалути крайно време да си
купиш леджър нали защото 10% реално ти е
застраховката ти ако имаш 2000 в крипто
и очака цени ти се вдигат примерно 5x ми
от 2000 това стана 10 000 как да не си
заслужава да дадеш 200 лв за да се
защитиш от от хакери естествено че си
заслужава на тая тема в описанието на
този стрийм в момента който се гледа р
портфейл leger x а nano x и nano s ми
курса цъкате play и гледате напълно
безплатно половината лекции особено ето
този най-важната инициализирането как да
си инициализирате а това как се казва а
портфейла как да си създадете думи и
така нататък минавам през най-важният
клип е напълно безплатно пуснат за да
може хората да го гледат който му хареса
съдържанието от това което е безплатно
може да си доплати €0 за да изгледа
целия курс а 100 човека са гласували 4,8
оценка 180 студента про или той студент
продължаваме нататъка с преди една
година преди една година което не е чак
толкова много време днес на днескашна
дата цената на а пънковете тогава преди
една година са били
$370 $370 385 $400 $600 значи това е
била цената преди една година нека да
видим каква е цената днес отваряме
crypto punks for sell най-евтините
пънкове днес са на цена от 300 от
000 във физическа болка
съм за една година от
$370 до $390 000 нека кажам че е 370 000
това е и не преувеличавам
1000x който е вкарал 1000 лв да купи
един пънк или два пънка там колкото
идват пънк и половина за 1000 лв преди
една година ако не е продал до днеска
има 1 милион о my във физическа болка
съм разбирате ли във физическа болка
съм уау просто
1000x за една година
сега въпросът е колко хора биха държали
техните крипто пънкове до 1000x
абсолютно примерно дайте направо ще
пусне сега една
анкета имам следния
въпрос кажете си честно според
вас бихте ли държали крипто пънка си до
днес
да разбира се което айде да не се лъжем
бих го продал на 1000 нали защото 00 ако
си го купил на ляти на два пъти бих го
продал на 10
000 бих го продал на 100 000 100 000
човек е един апартамент в цяла българия
всяка
една всеки един град на българия в
момента за 100$ 000 може да си купиш
апартамент във всеки един град на
българия без изключение включително в
софия може да си купиш апартамент 00 000
ако някой ми каже бих си купил
пикселизирана глава върху блокчейна за а
колко е било тогава 600 лв и като стане
150 000 лв все още не бих продал не се
лъжете ника да не се лъжем ще оставя да
гласуваме да гласувате и след това ще се
върнем към анкетата но мисълта ми беше
следната просто е лудница аз лично не
знам аз лично бих го продал 100% ако
имах пет примерно да продам един на
$1000 да продам втория на $2000 да
продам третия на $5000 нали ако вижда
наистина огромен потенциал а никога не
бих очаквал че това нещо направи 1000
етън за една година това просто е
лудница и освен това нали 10 бона
примерно са си ужасно много пари е сега
ако някой нали има 10 пънка или не знам
си какво да държи поне един до безкрай в
веки без значение каква е цената нали
другите пънкове вече са ти направили
някакви печалби просто ги държиш и не ги
пипаш не знам продължаваме
напред
с
датата 25 октомври 2020 годи цената на
биткойн $1
000 чуйте какво казва иван иванов от bg
крипто network на тема идващия булрън
такива хора са със стойност които имат
опит които имат правилно които правилно
са предвидили какво предстои които не са
беч и не си менят мнението всяка седмица
внимавайте от кого се учите правете
диета на медията която консумирате
линкът е до стария канал не до този в
който гледаме в момента който се казва
пламен андонов ами в стария българския
крипто канал като а тогава подкаст има
има само 500 600 вюта в момента има 800
защото нали съм шернал линка а и
съответно искам да го пусна много
набързо това нещо спирам музиката искам
да го пусна само да чуете какво каза
тогава иван иванов това е отново 25
октомври и ето го отворим графиката с
цената на биткойн махам алгоритъма на
алеш smart трен алгоритъм който отново
напомням линкът е долу в описанието
който доста правилно предвижда този връх
доста правилно преди корона краша
предвижда този връх доста правилно преди
аа такова преди
а м краша 2017 гона казва ето тук излиза
и на 15 000 така значи скривам
го
и нека да видим 25 октомври ли беше само
за момент 25 октомври
2020 25
октомври
2020 ето го това е стрим нато на ето тая
дата имали сме червен кендъл цената е
паднала до 12900 тотино била около $13
000 цената добре първо мога да започна
от момента да се сменя мога да започна
от facebook групата която вчера зададох
два въпроса и оттам да мина на цената
м вижда ли се вече да да вижда се
започвам от по-долния въпрос където
питах вчера теоретично ако биткойн
достигне 0 000 около нова година и това
е чисто теоретично все още не е сигурно
че ще стане но ако стигне 20 000 и се
запазят че че годишн цикли това означава
че 2021 някъде към края би трябвало да е
финал на този четири годишен цикъл а
каква цена ако всичко това се случи
очаквате в края на 2021-ва и до последно
беше най-от товарният въпрос под 20 000
което не знам откъде идва за мен няма
никаква логика значи ако до края на
2020-та достигнем цена от 20 000 каква
очаквате да е края на 2021-ва под 20 000
добре никаква логика
окей условия че сме в крип ние сме вече
септември месец нали цената на битко 50
000 тая година под 30 000 не е падала
хората октомври месец миналата година
почти преди една година казат че очакват
да завършим годината 2021 на 20 000 и
тука нали ванката вика ние сме крипто
група ние не сме някакви но койнари и
въпреки това хората казват очакам под 20
000 да завършен годината до съвсем скоро
е бил най такова най-избирани ят а
отговор с милва група за акции или за
банкери или някакви други тъй че за мен
е абсолютно странно има 60 000 нали
първият вече си е над 100 000 което и аз
мисля че е най-вероятното а тук може би
не беше идеално зададен въпроса и доста
хора казаха от 150 до 300 което пак е
възможно ако наистина четирите годишни
цикли се запазят идеята на на цялото
това нещо беше аз очаквах най-вече
отговори от рота на 30 40 50 60 примерно
също и а как хората в момента не очакват
м общо взето според мен ритейлът спива в
момента и умните пари си пазаруват яко и
обикновените инвеститори си спят и си
мислят че все още биткой има шанс да
пада и все още имат време да да купуват
вторият въпрос е ще видим ли някога
според вас отново биткой под $1 000
повечето хора очакват че ще го видим и
минавам на графиката вижда ли се
графиката сега вижда се да направо я
слагам на ф скрийн blx е тука няма
голямо значение мога да си пусна тука е
най-дългата графика която е vx още
виждате от 2010та някъде няма голямо
значение но примерно нещо което може
сега да се отбележи е че тази жълтата е
21 ema която много пъти сме я
коментирали дали е ma или ema мисля че
разликата беше че в единия случай ma се
взима точно периода назад в случая щом е
20 20 кендъл назад а когато е ema тука
може и да каже някаква глупост но мисля
че име когато не точно пак само за
момент извинявам се просто ще прехвърля
защото чак е тука на 38-та минута искам
да чуете какво сме казали преди една
година преди една година фика в случай
тук пак се вижда ясно примерно тръгнем
ли сега много бързо рязко нагоре
тръгнеме сега много рязко нагоре това е
когато цената на биткойн е 13 000 къде
беше някак някъде 25 октомври да на ей
такава графика е коментар окей на ето
такава графика виждаме я графиката на ей
такава след което виждаме развитието
доста рязко тръгваме нагоре до 20 000
нали задържаме се там след което катерим
катерим яко нагоре до 30 000 катерим до
50 000 рязко задържаме се там известно
време и след което падаме до 30 и се
връщаме на 50 значи от 13 000 това което
казва той ако тръгнем рязко нагоре което
това си е доста рязко нали защото от 13
000 стигаме до 64 000 за 170 дена което
е 4x 4x за няколко месеца е
лудница тук е цена виждаме 30-40 000
примерно този вариант е единият който
може да се случи или по този вариант е
единият който може да се случи което е
2013 дабл топ бу run първи връх на $200
връщаме се дъно на 80 втори връх на $100
и следващото дъно е на нивото на първо е
първия връх който е
$200 добен на него и това е втория
вариант тоест най-вероятно при следваща
финална бул маркета ще стигнем 200-300
както ти казваш ако всичко се повтори но
има шанс да стигне най-вероятно ще
стигне 200 300к в целия бул маркет но
има шанс да повтори 2013 където имаме
първа много бърза ескалация дълбока
корекция втора бърза ескалация а не тука
2017 сравнително доста полегато се
катерим нагоре и продължително стигнем
много по-рано до някакъв нещо като връх
където после пак да отнеме една година
докато стигнем до следващ връх добре
стигаме до първи връх и отнема една
година докато се върнем на втори връх
колкото по-бързо тръгнем нагоре толкова
по-бързо стигаме до до връх след това ще
има някакви тални корекции колкото
по-плавно като този п дру миска кажеш че
бързо стигне до сенка след това ще имаме
масивна корекция до 20к и след това ще
имаме нов рък от
150к отиваме до
70-ка връщаме се на
20-ка и след това вече продължавам
нагоре а just това е когато цената на
биткой е 13 000 когато цената на биткойн
е 13
000 какви са били очакванията или
полегато катери нагоре или бърза
ескалация дълбока корекция втора
ескалация май дроп нямам какво да
добавя the golden cross вече inevitable
ще дойде само след няколко
дена а гонал кроса е голям бул
сигнал предния път когато това се случи
беше май месец 2020 година тогава цената
на биткойн беше $8000 и стигнахме $64
000 което е 700% печалби този р
цикъл който видяхме през изминалите
няколко месеца започна с dead cross
обратното на gold cross през юни месец
2021 година значи сега коментирал съм
много пъти а за мен това не е бу маркет
bear market за мен бе market е когато
имаш минимум минимум една година без а
такова нов alltime high и минимум 50%
корекция защото ако имаш 20% корекция е
то какъв е тоя бер маркет в същото време
говоря за крипто в същото време а ако
имаш нов alltime high и след три месеца
или след шест месеца е какъв е тоя бе
market дето продължи шест месеца това
бер market ли ещо това е абсурдно просто
е някаква корекция та покривам го това
заради нещо
друго годън кросовете са се случвали
шест пъти в историята на
биткой и винаги е било фифти-фифти или
дроп или булрън
имаме първи гон cross на 11 юли или 2014
година и тогава цената пада 75% след
gold
cross what the
чакайте само
секунда нали ето го dead cr юни месец и
сега в момента
а на коя графика съм го чертал явно не е
на тая чакай само секунда тука ли го
чертах не тука ли съм го а не ето го ето
готу го btc usd ето тука нали чертах че
очакавам ей така да се съединят двете
линии нали и с други думи съм казал че
очаквам към 10 септември да бъде гон
cross и като гледам на горе-долу точно
там ще бъде горе-долу така а да се
върнем обаче на тая графика и сега искам
да се върнем да видим гон кросовете в
миналото
нали значи имаме golden cross ей тук
само секунда това golden cross или dead
cross че значи трябва синята трябва да е
идва отдолу синята трябва да идва отдолу
синята трябва да идва отдолу тука синята
идва отгоре нали тука синята идва отдолу
и следващия
момент тука пак някакви пресичания нищо
не става ахаха тука тука вече имаме чи
ей тука вече като се пресече а това е
2015 вече тръгваме нагоре нали така след
което имаме пресичане тука и наистина си
е нагоре честно казано и след което
последното пресичане е тука но предното
пресичане е ето тука и след което имаме
ма масивен дъмп така не нека да ги видим
нещата в цифри
обаче 2014 75% дъмп 2015 36% дъмп 2015
по-късно обаче същата година 5000%
нагоре 2019 140% нагоре 2020 -
60% 2020 по-късно 6 000% нали защото ако
пак погледнем значи 2020 имаме първи ето
тука golden cross нали ето го и след
него реално огромна корекция
надолу въпреки че имаме gold cross нали
защото сме тръгнали нагоре обаче
така и с други думи внимавайте сега
искам да го от коментирам следното нещо
golden cross не предвижда нищо gold
cross е алгоритъм което означава имаш
inp имаш output нали алгоритъма всеки
път като му дадеш един същи инпут всеки
път ти дава един същи output промениш ли
инта излиза и друг апут кога имаме гон
cross просто просто зависи от това каква
е била цената последните 200 дена това е
последните 200 кенд нищо повече нищо
повече не определя имаше гон cross
нямаше gold cross нищо повече
съответно гон cross е как да кажа а той
е със закъснение ти каза сентимента
какъв е в момента буш ли е береш ли е
това е нищо повече не предрича по
никакъв начин бъдещето и заради това
имам в канала клип който нали точно това
говоря а имах dead cross и какво става
нищо не става няма никакво значение
разбрахме ви цената е паднала dead cross
ако google
на ето го от преди два месеца идва dead
cross какво означава това нищо не
означава нищо не означава и ей това е
много важно dead cross е тук какво казва
план b този клип е безценен 1,5 ка вюта
има радвам се че има чак толкова много
вюта защото е важно много е важно това
нещо и общо взето това което н b казва
изброява тука всичките dead кросове ето
виждате ли го historical dead crosses
той изброява всичките dead кросове само
секунда къде искам да мина през tta там
където говоря за tta
ттр така по-напред явно айде
бе както и да е но мисълта ми беше че а
такова мислата ми беше че а общо взето
той минава през всичките възможни а dead
кросове и казва има огромна разлика
между тях ето ей тука ги сравнявам нали
проверявам всеки един dead cross какво
се е случвало и така нататък и мисля ми
беше че поби така казваше че просто dead
cross само по себе си нищо не означава
защото предни пъти когато сме имали dead
кросове от рода на само за момента ето
тука имаме dead cross нали защото синята
е отгоре а не да е отдолу ето тука имаме
dead cross но реално тука не е време за
продажби тука е време за покупки нали
след това вече имаме golden cross и
ескалиране яко нагоре и ето тука според
мен също стана имахме и dead cross не
беше време за продажби беше време за
покупки и сега след малко ще имаме gold
cross и според мен ще се повтория с
други думи 2020 ето тази е
тази ситуация в момента през d21 се
разиграе и тук според мен абсолютно
същото ще стане според мен лично мнение
е финансов съвет нямам къде стал на
топка не виждам бъдещето казвам моя
личен анализ моето лично мнение и аз си
действам спрямо него вие си направите
ваш dead cross време за покупки golden
cross потвърден тренд dead cross време
за покупки golden cross потвърден тренд
това е което аз очаквам
продължаваме напред
с за какво съжалявате
най-много в
крипто всички сме правили най-различни
грешки някои
по-малки някои реално са били happy
little accident high five на който знае
откъде идва израз happy little
accidents та
други обаче не са били толкова малки
грешки общо взето всичко като цяло в
края на краища е за добро всичко което
ти
съжаляваш това че е можел да намериш
биткойн по-рано нали дето говорим всеки
се чуства че е закъснял обаче всеки рен
пет години по-късно е яко на печалба ако
е имал
смелост но не е само до смелост ми е до
познание анализ и така нататък та
аа и ако не ти е пукал толкова много или
пък не си си губил портфейла или не си
продал по време на дип и на корекция и
така нататък моето лично определено е че
не купих по време на големия краш през
май месец юли месец о от сега
2021 дори ако имах fiat в
момента бях
притеснен и че ще изгубя още стойност и
научих много труден урок него ден
за втори пример ще кажа че мислех че
биткойн е измама през 2017 година и си
изтървах шанса да направя 5x сега като
гледам
назаде така че искам нали такова
съжалявам на тая тема дайте да видим
щото нали той човект каз 2017 може да
вляза на пазара но не го направих защо
защото мисля че биткой е скам ей това ей
това е първото нещо първото нещо което
човек трябва да направи е да се пребори
с мисълта че биткой е измама щото не е
защото няма никой отгоре кой измамник
ако биткойн е измама кой е измамникът
нали защото при shib и знам кой е
измамникът създателя на shib ино при
биткойн кой е измамникът са точния
комото ли дето пре живота си не си е
пипал биткойните и нищо не е продал дай
да погледам анкетата много ми интерес за
крипто пънковете според вах вас бихте ли
държали крипто пънка си до днес ако
бяхте закупили примерно за $370 пък
днеска е $370 000 1000 е нагоре с доно
1000 лв инвестиране стават 1 милион да
разбира се 15% казват бих го продал на
$1000 16% бих го продал на 10 000 35% би
бих го продал на 100 или
33% стигам до извода че има много лъщи в
аудиторията това е което ще кажа нищо
повече няма да
коментирам казах да не се лъжем пак се
лъжем значи не става така не става зна
един relationship се изгражда на доверие
шегувам се та нека да
прочетем за какво хората са
съжалявали по монах страх ме е да не
изгубя парите големите печалби в шит
койни добре
и нещата тръгнаха надолу в момента в
който направих
покупка стандартната история какво да ви
кажа винаги си правете вашето проучване
ударете лайка ако случайно сте го
ударили преди много време аз закупих
шиба и
доге бях достатъчно умен да продавам
дото преди са night шоу или какво беше
late night show нещо такова на 65 за
шиба тъй следващия да не инвестирам
по-рано в това което си
представям че сега си представям какво
not investing in it sooner is what most
people say here аха повече хора бих
казали че съжаляват че не са инвестирали
по-рано нали и всеки всеки абе чакайте
само за малко да се върна към това
защото наистина е така щото наистина е
така и много си дроз на тоя факт нали
само
секунда как да станеш бокат ли купи и се
върни след пет години на всеки един от
тия а моменти хората са си казали
закъснях не искам да купувам сега защото
е твърде висока цената и на 10 цента и
на $1 и на $100 и на $500 и на $700 и на
17 000 и на 20 000 и на 60 000 защото аз
имам покупка на 56 к на която в момента
съм на червен нали имам покупка на 56
000 за
биткойн но тъй като не гледам за месец
напред два месеца напред три месеца
напред ами гледам за пет години напред
нямам търпение биткойн да удари 1 милион
и моята покупка на 56 000 да е на 20 е
възвращаемост ако съм вкарал 1000 ще
имам 20 бона ако съм вкарал 10к ще имам
200к аз така гледам на нещата гледам за
пет години напред
та затова че не йол нах в етериум през
март 2020 нали защото март 2020 ако
отворим етериум къмто usd март 2020
цената на етериум е 89 виждате ли
$89 не до върха до тука сега ще го
измерим ей тука е
дъното оттука до ей тука то пък нищо не
се вижда
е 4300 про мисля че
е оттука до тука 4300 про това е 43x в
сериозен
проект не в някаква шитня от рода на dog
coin от рода на шибано от рода на ерай
moon от рода на етериум max и така
нататък
43x в сериозен проект в който защото
вижте каква е разликата хората които
ходят обикновено към шит койни вкарат
100 лв и те и да направят нали
50x нали 100 лв ще ги превърнат 5000 лв
йе браво пич браво разликата е че когато
инвестираш в сериозни проекти и когато
си отдавна в крипто и разбираш крипто ти
не инвестираш 100 лв ти инвестираш
апартамента ама и го инвестираш
апартамента не е тука по върховете не
като закъснява за бул маркета ами по
време на бер маркета по даната нали това
е разликата в момента не давам финансови
съвети да инвестират те апартаменти
защото както току-що обясних закъснели
сте първо второ не давам финансови
съвети защото не съм а финансов или
инвестиционен съветник така но искам да
кажа следното
нещо тия които гонят шит койните и го
гонят голямата възвръщаемост смятат че
20x е малко или 10x е малко са хора
които играят с малки пари и чиито мнение
не трябва да вземете под предвид аз така
си мисля и аз такива тия хора не вземам
по предвид мнението тия хора които
играят с пари от 100к 200к 300к
инвестирани 10x на 300к е 3 милиона 20x
на 200к е 4
милиона нали хора които работят с такива
пари имат доста по-голяма тежест защото
как да кажа те наистина имат какво да
губят защо шибата в момента все още не е
ударила нула знаете ли защо шиба ино все
още няма цена от нула защото главните
хора които са слагали пари в шиба ино са
хора които са слагали по 50-100 лв и тия
50-100 лв като паднат на 10 лв като
паднат на 5 лв скат то има ли смисъл да
ги вадя вече каквото стане стане ще
продължавам да държа
нали кому някой се върне старите цени ще
ги изкарам това си
казват
ето просто казвам ако 0 000 си вкарал в
етериум когато е бил на дъното 40 000 по
40x 40x 43x е близо 1 300 дне ще бъдеш
милионер йоло е рисково
нещо може би си загубил малко профит
може би си спечелил малко пари но
найвероятно ако опиташ да йол неш отново
не знаеш как нещата ще се случват аз
заради това примерно нямам никакви как
да кажа притеснения за това че не съм
купил етериум баш на дъното защото съм
купувал етериум тука и тука и тука и
тука и тука и тука и тука и тука и тука
и тука средната ми цена примерно не е
$80 примерно е $200 ей от $2 до 4к това
са пак 20x нагоре 20x
нагоре на една по-сериозна сума от рда
10 000 това е 200
бона
образование на първо място ковик на
второ място в сериозни проекти не в
проектите всеки един момент могат да
флип нат да флоп
нат какво какво съжалявам че суим крипто
та сменям крипто едно за друго когато
видя едно как скача и обикновено купувам
на високи цени нали да гониш върхове
нещо пъмп нало човек сега това ще е
купувам сланата не беше интересна
сланата преди шест месеца сега обаче е
много интересна сланата нали ей сега
сега вече като сме ей тука много
интересна сума добре що не купи януари
месец що не купи януари месец декември
месц като беше 1,30 до30 що сега ти е
много интересна сланата кардано
абсолютно същата история защо сега е
много кардано ето интересно на $3 добре
не ти ли беше интересно като беше на 10
цента ей тука е на 10 цента това е
ноември 2000 20 година ноември 2020
година ей тука ще сложа мишката а който
е правил до коста врече между септември
и ноември това са два месеца дор код
average средна цена щяла да влее на 10
цента днеска би бил на
25x колко да е интересно сега кардан
като има хора които са на 25 ек а има
хора които които са купували кардан на
по 3 цента не на по 10
цента
само на 17 години съм и съм инвестирал
$100
досега след голямото дъно през май-юни
месец това са много пари за мен $500
твърде много
пари изплаших се през юли месец и в края
на краища продадох за $1000 на загуба
значи би трябвало да е влязъл преди
големия дроп или по време на дропа но на
по-високите цени от рун 40 000 за да
минимизирам риска за потенциален бер
цикъл ей за това говорим да вкараш много
пари за
теб нали защото за някои 1000 лв са
много пари за други 10 000 за други 100
ли с други 1 милион не са много пари
всеки си има различен прай пойт но
въпросът е че да вкараш много пари за
теб без да имаш ясна представа в бер
пазар ли сме в бу пазар ли сме какви са
процента шансовете и така
нататък гледайки назаде се мразя за
което но уча се уча нови умения всеки
един ден така че вярвам че това ще ми
бъде много ценно в бъдеще сега пак е
загубил само 1/3 от портфолиото 1500 го
прави на 1000 така че не е толкова зле
но и това е трябва км вик а защо не
продадох нищо на 64к защото ми беше върх
защото не искам да играя с да рискувам
портфолиото което съм събрал през целия
бер маркет години подред да го продава
на 64к да рискувам да изляза рано защото
да купя на по-ниско ниво о не мерси
просто не мерси благодаря предпочитам
каквато кошничка съм си оплел просто да
си чакам момента в който вече смятам че
сме наистина на ценени защото на 64к не
бяхме на ценени в същото време на 30к що
не продадох ли о човек за какво да
излизам тири години съм чакал за да
продам 30к ли не мерси не мерси чакам с
300к от 100к нагоре почвам да
разтоварвам не и преди
това
затова че съм продал малко кардано
по-рано тази година ей сега ще мима през
това
нещо
та който е продал кардано ей тука на 35
цен той вече е продал на 3x можел да
изкара 33% от портфолиото да изкара
първоначалната инвестиция който е
произлизал тука на $1 ей тука м ей тука
по даната честно ка малко е неправилно
така че ей тука да правим до cost аж на
120 това вече 12 cx ако си е изкарал
първоначалната инвестиция значи той е
изкарал само 10% от портфолиото под 10%
ако е изкарал 50% ако е продал ей тука
на20 той е изкарал
а шест екс на първоначалната си
инвестиция и все още има 50% от
портфолиото и все още има 50% от
портфолиото но въпросът според мен не е
да излизаш от cardan в долари а да
излизаш от cardan в биткойн нещо което
си много много сигурен който има редит
всички крипто цикли биткойн ги е
преживяла нали всички крипто цикли тикли
колко крипто тикли е преживяло
кардано и тука нали уф не уф ако си го
вкарал в ако си излязъл на $1 за кардано
през април месец март месец нали ей тука
февруари месец я да видим а значи какво
е може може да си излизал на $1 от
февруари до през цялото време само
секунда а ако си ги вкарал обратно в
етериум примерно като диверсификация ето
от февруаари ти си можел да купиш
етериум на 1000 700 за други в момента
ще имаш абсолютно съща възвръщаемост
като си намалил риска нали защото ако
имаш два актива които имат еднаква
възвръщаемост ако 100% от парите са ти в
единия актив ти си на 100% зависим от
него ако разбереш разпределяш 50 на 50
след голям джъмп на единия ти намаляш
риска а имаш същата възвръщаемост r това
нещо го говореше в един подкаст с оня от
тей че не мога да се сетя името му ерик
ли какъв беше та той това казва това
което търсиш е дивер фикация с един и
същи потенциал за за печалба като по
този начин намаляш
риска това от преди две години примерно
подкаст съм го гледал с й далил много ми
хареса ей това нещо ей тая идея като
виждаш два актива с една и съща
възвръщаемост разпределяш капитала
продължаваме напред с всички чакат да
видят какво ще направи феда нали ей тоя
туит дето по принцип е не тоя туит тая
картина принцип тука е биткойн тука са
аутовете и аутовете чакат да видят какво
ще направи биткойн но
но ей това нещо е много важно много
важно много важно много важно всички
чакат да видят какво ще направят феда
нали всички събрали са тръпнат в
очакване и чакат да видят фед какво ще
направи не е ли това ситуацията говори
се за йънг говори се за вдигане на това
лихвените проценти имаме ли свободен
пазар реално имаме ли истински йв имаме
ли реална оценка на активите на пазарите
на всичко ако
всички чакат да видят джерон пол какво
ще речи какво ще реши не е ли това
ситуацията не е ли всички да чакат
централната банка какво ще каже в
зависимост от това ще продадат ли
акциите днес или ще наредят обратно
капитала реално точно всичко до това
опира ако всички са сигурни че
следващите 12 месеца няма да се вдигат
лихвените проценти няма да имат перинг и
така нататък всичките пари ще се налеят
в s&p
500 всичките пари ще се налеят в
най-различни а активи в момента в който
кажат че са вдигна лихвения процент ще
спаднат заемите ще видиш как изведнъж
краш краш s&p 500 ще се
сирине това не е свободен пазар това е
планово
стопанство нямаме price discovery нямаме
пазар да реши кой колко струва тия които
са отгоре определят какви как да са
пазарите ако искат могат да ги крашна
как може няколко хора да имат силата да
крашна целия пазар струващ трилиони
долари това е реалността една дума едно
действие на един човек срива пазари за
трилиони долари това не е
нормално
феда принтира толкова много пари през
последните 18
месеца че когато разделиш биткойн къмто
m2 money supply а не да го гледаш към то
долари
просто реално биткойн си е увеличил
цената само с
64% от пика си на миналия цикъл януари
2018 абе ние пик нахме декември 2017 но
това е друг въпрос а не със 154 про но
както изглежда когато е номиниран в
долари това е много много интересна
графика много интересна графика каква е
идеята нали това тука е графиката на
биткойн всички я знаем и реално ако
измеря от предния връх от ей тука нали
това е предният връх до ей тука значи
ако измеря от
тук до ето
тук 225% нали защото 20к или там
19,7 умножено по 2 е 60к умножено по
2,25 е 64к нали в следващия момент ако
измерим от върха на 19 и еди си колко до
ей тука червената линийка която в
моментната цена в момента сме нагоре със
160% нали отгоре между а което е 260
160% увеличаване 260% от стойността ето
тук нали на 260% от цената сме 160%
увеличаване до 50 000 там колкото см в
момента точно няма значение 154 про тука
човек кал с други думи възвръщаемостта
на този бу цикъл в момента е супер малка
на фона на възвръщаемостта на предните
цикли и сега копирам линка до
картинката искам да видите ето следното
нещо нали тука стигаме колко е тука
между другото е към $50 нещо такова
биткойна $3 ли беше $50 или нещо такова
и до следващия бул цикъл където стигаме
на 1200 възвръщаемостта е 30x общо взето
2900 30x между двата върха между тия два
върха ей тука нали между тук и тук
възвръщаемостта е 12x близо 13 133x ще
речем нали това е между $200 и 20 000
133x
нагоре а към момента където сме сега
днес възрастта възвръщаемостта е само
60% и това въпрос е а забележете не е
160 ами е 60 като това е
m2 money supply adjusted с други други
думи не е въпросът само колко е цената
на нещо в долари ами колко е цената на
нещо в долари имайки предвид ново
принтираните долари защото ако утре се
из принтират 100 трилиона което няма да
стане говоря напълно теоретично твоята
къща апартамента ти твоите акции
биткойна дори а се вдигнат цените цената
с 20% реално е паднала стойността нали
защото ти се вдигнал цената с 20% ама
покупателната сила е паднала с повече от
20% на тия пари
та много много много много интересна
графика аз заради това казвам че очаквам
не само 100 до 300к аз чакам 200 до 400
000 връх това нещо го говоря от края на
миналата година от декември примерно
миналата година когато започнах да
замислям за принтирането на парите
когато започнаха да излизат тия
статистики че за последната една година
сме принтирали 30% от всичките пари в
съществуване днеска как за една година
ще презентираш толкова пари колкото
преди това за 100 години или айде
половината от парите презентирани за за
последните 100 години ще ги принтираш за
една година това просто не е нормално та
в момента да до никъде не е бу цикъл все
още така че аз очаквам ей това нещо
примерно да направи поне 600% с други
думи тук ако е направил 30x после 133x с
други думи сега да направи поне
6x m m2 money го сбр каза уили у ето го
чарта набит биткойн акции и злато анати
къмто money supply expansion защото
отново отново това е много важно да се
разбере ако не принтирах нови нови пари
ако парите в циркулация бяха еднакви
примерно имаме 100 трилиона абе стоят си
100 трилиона ако цената най определена
акция се вдига то това е защото наистина
тая акция е по-ценна нали и това
означава че нещо друго губи стойност
спрямо тази акция абсолютно примерно
появи се нова ai компания човек която
прави някакви невероятни роботи които
вкъщи могат да чистят да перат да гладят
да ходят у магазина да ти правят
поръчките да боядисват да строят всичко
могат да правят тия роботи разбираш ли и
от нищо се появи тая компания някаква
невероятна или да кажем бостън дазнам си
го направя това нещо съществуваща
компания и акциите ѝ хвръкнат нали обаче
нека да говорим че нямаме принтери
нямаме принтиране на пари парите стоят
точно 100 трилиона ако акциите на тая
компания се вдигат това ча че акцията на
нещо друго трябва да пада примерно на
apple защото apple спрямо тая акция на
тая компания става по-малко ценна защото
тая компания изведнъж става невероятна
става бъдещо разбирате ли също и
примерно някаква друга компания се
занимава с генно модифициране и дава
възможност на 100% бебето ти да няма
шанса някакви генетично такова пренесени
болести от детето ти и така нататък и
така нататък да ги
изкорени та компании в такъв случай
когато им се вдига стойността то на нещо
друго трябва да пада
стойността когато една такава компания
която носи стойност която нови носи
иновация носи ефикасност и ефективност
което означава че а цената на такова на
на на хляба на на а на салама ще пада и
така нататък нали на доставките на
всичко защото имаш роботи дето ще я
вършат тая работа тогава цената на
всичките goods and сървис спада а цената
на акцията на робота защото там е
бъдещето се вдига когато нямаме принтери
но това не е реалността в която живеем
реалността в която живеем е свят със
принтери нека да видим със принтерите
днеска какво реално става първата
графика ето тази графика е m1 money
supply от
2011 това е след предния краш след
предната криза 2008
2009 до днеска 221 и3 та това е m to
money supply защото когато гледаш цената
в долари ама аз мога да гледам цената в
левове например на хляба добре хлябът
преди 10 години беше 60 ст хлябът
днеска е 1,30 л 1,20 л има хляб и поло
1,80 л хлябът по-ценен ли е по-голям
грамаж ли е по-вкусен ли е по-полезен ли
е ми да инвестираме в хляб тогава човек
нали да купуваме хлябове да ги слагаме
във фризера и после ще ги продаваме на
двойна тройна цена хлябът става по-ценен
не това имаме инфлация инфлацията точно
обвързана с ей това нещо m2 money supply
нали колкото повече това нещо отива
нагоре толкова повече пари в циркулация
толкова повече фалшиво вдигане на цените
на активите защото къщата ти и да се е
вдигнала цената от 50 000 лв на 100 000
л кел файда ще може да продадеш сега за
100 по вместо за 50 пона като хляб също
е удвоила цената нали кел
файда the m to money supply adjusted
виждаме това е bitcoin км to m2 виждаме
тука биткой огромни растежи огромни
растежи немалки растежи и тука вече то
това бул маркет ли е изобщо дето нали
хората казват какъв е тоя бул маркет ка
цената на биткойна последните два месеца
само пада надолу ми казва се дълбока
корекция поради една или друга
причина дали е заради копачите дали е
заради фд за еймен дали е заради илън
мъс дали е заради папата не знам но
имахме дълбока корекция но всеки случай
това бурн ли е да бе имаме но all тайм
хайма то туй ми изглежда като като
началото на бурна като ей тия дни като
съвсем в началото нали ай ей тука ще го
гледам като ей тия дни на бурна нали зам
тепърва ей това предстои тепърва ей това
предстои нека да видим сток маркет m2
money adjusted виждаме го s&p 500 като
m2 виждаме тука огромния краш огромния
краш 2020 март месец възстановяването и
в момента забележете ние общо взето
нямаме alltime high на s&p 500 в биткой
имаме нов alltime хай защото вече сме на
по три нагоре нали на 64к но на акциите
забележете това не е alltime high ние
нямаме alltime high още оттука общо
взето почти още от 2 преди 2019 2018 що
заради принтера следващия момент
последната графика е златото забележете
златото какво прави последните 10 години
реално на него пийка му е бил 2011
защото ако отворим ей тука а нс и ако
отворим
злато виждаме златото от 2011 година
само секунда трява да мина на на
седмична графика ще мина трябваме една
седмична графика ето го ето тука виждате
ли 2011 е върхът на златото нали и в
момента имаме нов врх на златото нали но
връх малко по-нагоре ето го оттука от
този връх го меря до този връх направо е
88% по-нагоре а в момента където сме
точно сега днеска ние сме на 5% надолу
от този връх и примерно 10% надолу този
връх нали обаче добре това е
деноминацията в долари а не е ли важно
деноминацията в парите които циркулират
нали защото лфа е да че тука си имал
нали 1 кг злато който струва хип тука
пак имаш 1 кг злато и общо взето е
същите пари то хума цената на хляба е
двойна брат цената на злато е същата
цената на хляба е двойна аз реално с то
1 кг злато ако можеше преди това да
живея 10 години сега аба може да живея
пе
години гледайте цената на злато само
надолу е последните 10 години само
надолу m2 money supply adjusted много е
важно това нещо да се гледа ето и
гта виждаме го тая графика вече сме я
гледали s&p 500 леко нагоре gold леко
надолу биткой здравата нагоре m to
supply go bitcoin go to the
moon gold е било the bas big time точно
ей за това
говоря сега ще пусна следната анкета
защото знам че някои хора ще кажат брат
това няма значение и трябва да се гледа
m2 m supp щото виж сега ние имаме нужда
да увеличаваме парите що щото имаме нови
компании които създават нова стойност
постоянно имаме иновации ние трябва да
ги прасва някак си тия неща и съответно
имаме нужда от нови пари добре а като
имаме рецесия според вас ще извадят ли
пари от циркулация м скептичен
съм на любимир жечев случайно гледа
значи правилно ли
е да се измерват цените са m to money
supply
adjusted
да или не айде ще по сложа и не знам
нали защото нямам
мнение за хора които просто не са
сигурни отговорете на анкетата и после
ще покрием
отговорите продължаваме напред с биткойн
върху ексчейндж
овете не е бил по-малко от 3 години
насам от ри години насам не сме имали
толкова малко биткой по ексчейндж овете
и ликуд supp той който не е мърдал от
сумация време е на alltime high не
мърдат хората биткойните си чакат
значително по-високи цени за да тръгнат
да продават аз заради това ей това нещо
го коментирах и е много важно да се
разбере много хора казват откъде ще
дойдат парите за биткойн да се вдигне
човек откъде ще дойдат той биткойна той
ама той той как ще стане 100 кати знаеш
ли колко пари трябват не трябват много
пари трябват много здрави ръце трябва
много ковик това е което трябва защото
ей това нещо го коментирах между 20 000
и 30 000 ето тука цената се увеличава с
50% с почти никакъв волюм защото имаш
почти никакви хора които са съгласни да
продадат на 21 22 23 24 25 огромен волюм
клъстър само секунда аз това мисля че го
имах ей тука
добавено да огромен волюм клъстър имаш
ето ето тука виждате ли на 30 000
следващият волюм клъстър е ей тука на 45
48 следващият волюм клъстър ей
тука само секунда ей така трябва да
направя че да ни пречат ония ей тука на
55 такова веднъж като пробием 58 ей тука
е най последния клъстър нагоре вече е
свободно небе може да летим доколкото си
искаме та най-големият клъстър беше ей
тука съответно ми беше виждате ли го ей
това виждате ли го ей тука колко е малко
ей това нещо съответно от ей ей тука 19
000 до ей тука 30 000 нали никакви
продажби цената просто ескалира лети
нагоре що защото нямаш хора които са
съгласни да продават съответно а според
мен веднъж като ескалираме над 60к пак
няма да имаш хора които да са съгласни
да продават донякъде не съм сигурен
докъде може би на 85 може би на 90 може
на 95 може би на 100 може би на 110к ей
тука някъде ще има някакъв друг клъстър
койтоще се появи ей такъв виждате ли
тука клъстър клъстър клъстър нали
клъстър означава такова сбити заедно
както ей тук имаме огромен клъстър ето
виждаме най-много биткойн са прили
продавани на 2000 след което ето на това
ниво на това ниво колкото по-нагоре
толкова много по малко биткойни са били
продавани защото по-малко време сме били
на такива цени на такива цени сме били
само последните осем-девет месеца нали
от с други думи 78% от цялата история
даже няма и толкова 56% от цялата
история на биткойна как да имаме огромен
волюм на фона на историята на биткойн
няма как да имаме та както и да е исти
беше упс мисълта ми беше че а такова
каква ми беше мисълта нищо че ето
виждаме най-големият волюм е бил ей тука
на 35
000 какво говорих просто загубих ме сета
връщаме се към tta та да и liquid supp
на all time high longterm holder supply
на all time high negative real rates
across the glob принтираме нови пари и
даваме нула 1,1% лихва не брат това не е
0,1% лихва това е
-3% негатив y защото принтираме пари
вдига се цените на всичкото твоите 0,1%
въобще не са достатъчни за да не губя
пари нали трябва в момента лихвите са
поне поне 10% за да може когато оставиш
пари нали банката оставиш примерно 10к в
края на годината ако нямаш ти 11к ти си
на загуба както и всички хора които
бачкат днеска на заплата ако не им
вдигат заплатата с 10% поне на година те
губят пари реално заплатата им пада
защото цените в магазина се
вдигат държави които приемат биткойн
като legal тенър имаме следващата
седмица държава всичките мечки ще
умрат всичките мечки ще се превърнат в
беч както са говорили биткойна да стане
100 000 извънземни трябва да дойдат
извънземни трябва да дойдат за да
изкупят
биткойните и се хващат едни такива беч
на бас че даун трен е потвърден че
биткойн ще се върне на 20 000 че надолу
и ще падне до 13 000 където му е
реалната цена хващат се на басове после
ни дават парите сещате ли за едни беч
говоря в момента дето казва че
извънземни щели да идват ако биткой е
тръгнал нагоре миджа ама къде са ти
извънземни не ги
виждам
дайте да погледнем анкетата защото искам
да пусна
нова да трябва да гледаме m2 money
supply adjusted 50% не 15% значи кутия
които са гласували да нали защото няма
да броя нямам мнение тези които са
гласували да са около 75 80% тия които
са гласували не са около 133% спирам
гласуването защото искам да пусна нова
анкета новата анкета ще
бъде айде бе
hello новата анкета ще
бъде
вие забелязали ли
сте ефекта на инфлацията последните 12
месеца има ли поскъпнали неща
които кто
купувате разбирате ми какво съм написал
просто не ми стигат буквите
да
не не следя много цените значи аз лично
не следя много цените на мен наема ми
последните три години са едни и същи
това го знам защото го плащам всеки
месец горивото не ми е направил чатление
се вдига ама аз купувам гориво от шест
месеца насам цените в магазина просто не
ги гледам просто не ме интересува просто
не ме интересува имам си карта там
забила не знам си какво цъкам си я там
всеки път защото да спестя 5 сто що пък
не аа но просто не ме интересуват цените
купувам просто не ме интере трябва ли ми
трябва ми ще го купя ли ще го купя еми
какво ме интересува
цената не ме интересува цената защото
ножъ ми удря в кокала защото не ми е
проблем да си платя
сметката но редовно виждам постове за
етикети дето сложи нов етикет върху
стария върху стария после като ги
отлепиш и буквално виждаш как цената се
е променяла та вие кажете но честно
отговорете забелязали сте ефекта на
инфлация последните 12 месеца и
последните 10 години години последните
10 години аз съм го забелязал нали знам
го знам го и последните 20 години
а работил съм в магазин продавал съм
стоки помня когато вафлата а а троя
вафлата троя чакайте само секунда вафла
троя в нашия магазин вафла тя беше 12
сто отбивахме цената на конкуренцията
където беше 15 ние продадохме тая вафла
с 12 сто и аз сега ако гълна сега вафла
троя продажба я да видим колко е цената
на фроя
днеска 35 с с друм цената е три пъти
по-висока 200% увеличаване на цените
това е за последните айде 20 години ще
кажа въпреки 20 години айде по под 20
години са примерно 17 18 години с други
думи ако имотът ви се е увеличил с 200%
последните 20 години той реално не се е
увеличил в момен ако преди 10-2 години
сте го продали може да купите абсолютно
примерно там колкото идва 50 000 вафли
сега пак може да си купите 50 000 вафли
тъй че кел фай да кел фай да не се
увеличала цената кел
файда та пускам анкетата последните 12
месеца вдигнала ли се е цената в
магазина вдигнала ли се цената на
горивото вдигна ли се цената на нещата
които купувате без значение какви са те
включително ако работите нещо с
консумативи вдигнаха ли се цените на
консумативите пускам
анкетата и продължаваме
напред ако се
чудите твърде късно ли е за да започна
да купувам биткойни не знам човек цената
е 50 бона ти знаеш ли колко са 50 000
$50 000 са 80 000 лв 80 000 лв аз
буквално мога да живея пет години без да
бачкам или там четири години три години
всеки нали в зависимост какъв стандарт
има това са ужасно много пари аз моите
1000 лв в револют как да купя биткойн
има ли смисъл да купувам 0,003 биткойна
няма никакъв смисъл но просто имайте в
предвид следното
нещо бях с едни мои приятели оная вечер
и тяхното iq е около 85 115 average
ара g iq world о дайте да видим
българия
93 я да
види хонг конг 108 сингапур 108 сауд
корея 106 македония 101 македония на би
човек тайван 104 и така нататък и така
нататък с влизаме надолу финландия
белгия
99 значи надолу са вече под 85 са
държави като уганда колумбия иран
нигерия
нигерия не не нигерия нигерия или
нигерия фак пак го
обърках нигерия нигерия нигерия нигерия
пак го обърках тако иска да покажа че
съм го запомнил пак го обърках пакистан
бахрейн оман либия и така нататък такива
държави са с под 85 над 100 общо взето
са виждаме много малко на държави топ 12
са над 100 топ 15 са над 100 много малко
държави та бях аз да пия питиета е 115
то няма такова iq но както и да е а
всъщност то това е average iq average iq
окей така та бях с някои от моите
приятели с iq 85 115 този уикенд отве на
зарива и всичките от тях всичките до
един мисля че биткойн е
измама пра с тая информация каквото
искаш закъснели ли сте според те вас
щом все още повечето хора мислят че
крипто е избава все още сме толкова рано
просто е умопомрачително колко рано
сме и всеки в началото се чувства
закъснял всеки в началото се чувства
закъснял нали аз се чувства закъснял
2017 година донякъде защото знам за
биткойн както беше $1 коня аз се
чувствам закъснял като почна да купувам
на по 2-3 000 естествено че се чувствам
закъснял как да се чувствам нали и сега
на 50 000 хората се чувстват закъснели
напълно разбирам наистина как човек
можело да го купиш на 10 бона само преди
една година може да го купиш на по 3к
само преди две години можело да го купиш
на $1000 само преди четири години нали и
се чувстваш закъсняло напълно разбирам и
реално реалността е че не сме защото
реалността е че все още повечето хора на
планетата мислят че биткойн е измама
повечето хора на планетата не са
използвали през живота си криптовалути и
като казвам повечето нямам предвид над
50 основно за използвали ай за тия които
мислят че са измама най-вероятно са над
50% тия които мислят че а тия които не
са използвали през живота си биткой не
са притежавали са над 90% със сигурност
над 90 по-скоро мисля че е над 95% от
хората не са така че как да си закъснял
като все още си по-рано в топ 5% си как
си закъснял това няма никаква логика
закъснях човек вече съм само в топ 5%
какво в бедна българия живее маджа ма
ние сме буквално в топ 40% нещо такова
само зад нас само африканските и
южноамериканските държави и най-бедните
в азия тия държави са зад нас всички
останали са пред
нас буквално не мога да
разбера кой по дяволите продава биткойн
в момента какво си мислят някой моля да
ми обясни просто не мога да разбера кой
продава биткойн
днеска нали защото ето я графиката на
биткойн стигнахме направихме направихме
ескалация до 60 връщаме се на 30
перфектно време за акумулация къто аз
правих дола cost а rage като поп първо
число купувам първо число купувам и в
момента на 50 к продаваш що защото даун
тренъ е потвърден и вече е последен шанс
дека банс да продадеш докато тръгваме
преди сме тръгнали надолу това ли е
какво е кой продава днеска аджаба защото
ако не продават аз заради това го казвам
нали какво беше сещате ли се ония туит
дето бях отговорил какво ни пречи днеска
цената на биткойн да изригне до 70
000 paper p hands това е това е слабите
ръце хората без визия хората без поглед
надалече и следващия момент
обаче
името ти е рау
пау ей това нещо ще го покрием рау
пал пау рау пау а продава в момента
биткойн си и ще го покрия малко по-късно
един подкаст с него въпросът е този
човек аджаба защо продава биткойните си
100% от биткойните си продава преди да
продължам напред нека да минем много
набързо през
анкетата вие забеляза ли ефекта на
инфлацията последните 12 месеца има ли
поскъпнали неща които ползвате купувате
да 85% не 5% с други думи общо взето 97%
казват че да
забелязват добре продължаваме напред
с
200 000 етериум бяха изгорени
заради е
1559 аз го помня когато ударихме 100 000
етериум помните ли го покрихме го
казахме 100 000 етериум са изгорени вече
сме на 200 000 за отрицателно време я да
видим а app
1559 етериум бърн само
секунда watch the burn има искам графика
искам графика колко кога сме из
горили така искам да видя графика има ли
графика
2112 000 да бе окей искам да видя
графика гледайте вече сме на 212 000
нали смисъл
тука тука сме на 200 000 това е 5
септември следващия ден нали следващия
ден вече сме изгорели още 12
000 нали къде беше още 12 000 с други
сме изгорили още 5% само за един ден
смятате за какво горене става на въпрос
за каква
лудница лудница колко етериум
горим не пак няма такова графика искам
графика да видя ама както и да е така
продължаваме
напред и ей тоя
човек изгоряхме 200 000 етериум и закво
за нищо пак ec transf 20 unis swap 0 at
rem liquidity providing
$0 за нищо
човек таксите пак са скъпи много тъпо
тъй като
стане знаете ли защо са високи таксите
на етериум защото всеки иска да използва
етериум
блокчейна заради това защото огромните
пари са влязли в етериум
и го използват за печалба и за един
човек който работи с 10 милиона и взема
10% лихва благодарение на етериум на
година в долари той от 10 милиона прави
1 милион печалба от лихва която иначе в
банката би
била
1000 или там 10 000 колкото
идва 0,1% а сега сега благодарение на
етериум милионери и милиардери си
деплойване какво $0 такса трябва да
платя за да мога да вадя 1 милион на
година никакъв проблем но за някой пп
който има 000 в
етер $100 такса човек тези нормални ли
са не е конкурентноспособен имаме
свободен пазар
на тема хора с значи леджър го
коментирах всеки който има над 2000 лв
в криптовалути задължително според мен
трябва да си закупи леджър за да се
предпазя от хакери ето го моя леджър там
задържа криптовалутите на сигурно място
горещо го препоръчавам на всеки който
има над 1000 но всеки който има над 10
000 10 res exchange unis лику провайн
курса като uniswap го има и на абит rom
има борси от които може да си изтеглите
криптовалутите от абит rom директно с
други думи на евтина такса на нулева
такса там в момента вече uniswap е live
и там може да правите liquidity
providing и там да трупате пасивен
доход постоянно го споменавам това нещо
защото е ужасно важно аз в момента
трупам на немалък про портфолиото си
около 30% лихва на година в крипто в
толка кани а
не в долари което означава че яхвам
бурна докато и си увеличавам крипто
портфолиото с 30% без да търгувам без
нищо да правя продължаваме напред и
стигаме до темата на деня това което
всички чакате и си казахте досега през
цялото време абе плане айде ще говориш
ли сега за карното или няма да говориш
не мога да разбера тука сме дошли
всичките за те чудим какво ще кажеш за
карното добре започваме с този
пост бих искал някой от комюнитито на
кардан да обясни
ситуацията и да обясни колко точно време
ще отнеме за да се адресират тези
проблеми които не са били очаквани ли
какво ако въобще е възможно да се реши
този
проблем и тука нали има коментар оказа
се че dfi не е толкова лесен защото ей
тука има един клип на чарлс хоскинс
където той каза
easy
та дали е easy да се прави def или
не честно казано и аз бих кал easy
наистина нямам нищо чак толкова сложно в
def поне от моя поглед може да
подценявам нещата не знам но да кенеш с
network ект това вече е трудно това вече
е трудно без ти да плащаш за кетчъп
пането с net ефекта защото върху кардано
има буквално плащат на проекти за да
работят върху техния блокчейн забравих
кой беше дето мигрира от етериум върху
тях защото беше умиращ проект не им се
получиха нещата и кардано им плати
cardano foundation им плати за да
портнат техния проект върху cardan и да
го разработят върху cardan нали с други
думи ако ми направиш юни слап върху
кардано и ми кажеш че ще ми дадеш извън
лековити провади допълнително 10% лихва
в кардано ми да човек на момента
зарязвам етериум прехвърлям си парите
върху карното поне половината портфолио
и започвам да я от фарма там нали защото
получавам лихви и получавам 10%
допълнителна лихва кардано ако ми даш
такъв стимул ако ми дадеш гарантирана
възвръщаемост ама allin много набързо ще
хванеш network ефекта с мене нали ще ти
прехвърля капитала но това е с
допълнителни стимули
та само секунда искам да мина през този
туит
първо първия даб го пуснаха в кардано
днеска и кардано фен бовете най-сетне
осъзнаха че може да пие ревю от нещо с
други думи да прегледат там учените
фундаментални проблеми добре преди да
задълбая в тая тема искам да обясня
следното
нещо кардано просто работи по различен
начин фундаментален проблем който да го
чупи
няма все едно но като е измислен
автомобила да кажеш че е фундаментален
проблем че не може да сложиш трева в
резервоара на колата и съответно стигаш
до извода че е фундаментално счупен
просто работи по друг начин има work
arounds и така нататък сега copy имидж
аре нека да видим
значи този казва нали всичко изглежда
добре попитах там да направя един слаб
но получавам една грешка която е utx в
момента се използва в този блок моля
изчакайте 24 секунди и опитате отново за
жалост трябва да го кажа защото може да
бъде малко болезнено
аа но критиците отдавна го коментират
това нещо и просто не мога да разбера
как изобщо досега карното не
имплементира умни договори с кл модел
който ефективно означава че апликация
като unis swap не може да хендъл не над
една транзакция за блок но все още чакам
отговор на този въпрос след малко ще
обясним какво означава това и така
нататък това трябва да бъде фикснато
преди main net lunch защото нали в
момента е върху тест нета dfi в момента
е общо взето неизползваем по този начин
по който изглежда в момента за жалост
фундаментален проблем с кардано по
начина по който те работят е че а има
рауди които по един или друг начин
решават този проблем но имат и те лимити
колко точно могат да скел нат не мога да
схвана как така имаш публичен тест фаза
само няколко дена преди да го пуснат
официално другите мрежи имат месеци
публични тестове и тука нали шегата ами
защото а ние сме много умни от
университетите и разбираш ли ние нямаме
нужда хората да ни тестват нашата мрежа
защото ние години
сме теори зра теори нали правили сме на
теории и сме пресмятали нещата как ще
станат в нашите документи
така че умните договори ще бъдат
неорганизирани дезорганизирани и така
нататък и вика буквално вземам цитати
които наистина хората са ги писали като
един софтуер инженер ти разбираш че е
много важно нещата да бъдат тествани
когато имаш нещо много сложно има върху
големи проекти а е нужно нали ужасно
много да се тества за да се хващат нали
най-различни проблеми яда яда яда яда
така
сега след малко ще обясня точно какъв е
проблемът какво е решението и какво това
означава и тука нали антони сасано
продължава да дава най-различни такива а
в ар кардано а
скрийншоти оф както и да е така така
така така оф добре само за
момента а тука той нали шилба че кардан
щяло да измести и бит биткойна и етериум
а щото бил много по-добре в момента
цената била само $3 а още толкова много
щя да се вдига а че pro of ък бил
етериум ще тява да стана pro of стейк а
кардано вече си е върху pro of стейк яда
яда яда и така
нататъка яда яда
яда кво става тука
тука хората трябва да задават такива
въпроси технически на чарлс а не да го
питат а какво мислите за нещата случва
се в афганистан
аа те се изсмяха някои хора научиха
повече за e exo а и смята че не е
проблем аха добро
обяснение ако не е проблем тогава защо
потребителите са девелопърите се чудят
как да го разрешат тоя проблем вече е
адресиран от разработчици на ихк
аа нали работите на тоя проблем от май
месец
но никога никой от а девелопърите в ихк
не са а или никой от техните
дексофен в софтуер разработката абе имат
наистина 1000 начи начина по които да
постигнеш едно и също нещо но обикновено
се прави по един или по два начина
защото те са най ефективните и
най-ефикасните начини нали и към момента
няма гайдлайн никой неистина до изда
добре това е начинът по който тия неща
трябва да
работят и това го коментирах миналата
седмица казах че ще бъде пълно шит шоу в
етериум в етериум в кардано като пуснат
умните договори нали помните ли помня
ках че ще бъде пълно шит шоу говорих за
ръг пулове говорих за експлойти говорих
за с всякакви проблеми нали и това което
не очаквах е това което се случи това
което се случи реално е чисто и просто
девелопърите не знаят как да използват
кардано това е просто не знаят как да
използват
кардано това не го очаквах в смисъл
други проблеми очаквах тоя проблем не го
очаквах но другите проблеми ще си дойдат
в смисъл mark my words до края на
годината ако наистина всичко тръгне поре
добре с това с умните договори ще има
толкова много експлойти ще има толкова
много рък полове ще има толкова много
откраднати пари пълно шит шоу ще бъде и
аз зара това нали порано дето говорих за
liquidity провайн нали бих прехвърлил
капитал бе бих прехвърлил ма трябва да
се докаже първо някой протокол защото
нислав вече работи от две-три години в
момента там той менажира милиарди долари
и аз с моите 0,1 биткойна като сложа там
$5000 аз се чувствам спокоен що
щото има там хората заложили милиарди
ако те имат доверие на тоя код да му
заложат милиарди значи аз моите 5000
няма да изгоря най-вероятно но сега
тепърва нов протокол като се пусне де
аути то няма компания върху етериум в
момента има изградена цяла
инфраструктура от а такива компании
които правят аудит на умни договори
какво има върху кардано то няма все още
умни договори камо ли да има компании
които да се занимават с преглеждане и
подписване нали подпечатване на нада
прегледахме го този код няма как той да
бъде хакнат няма как да бъде той еспо
т и тука имат първи сош втори сош трети
сош и този вика е всичките тия солюшънс
ли до голяма степен
централизация да изискват защото трябва
да бач нат редица транзакции заедно
някой трябва да ги бач централизирано
ентити ще минем представите но мис ми
беше че в момента имаме immediate
проблеми с кардано които са обвързани с
неопитността на деловете да използват
cardan а от другата страна вече имаме
точно тоя network ефект който чарлс
подценява той казва о easy изи def easy
много набързо ще хванем network ефекта а
бе не е така знаете ли колко ще сни
доволни хората като започнат да си губят
кардан вие не знам дали сте страдали от
defi exploit аз не съм защото не съм
слагал пари в нито един протокол който
няма върху него total value locked поне
1 милиард и не съществува поне от една
година заради това не съм губил пари но
в момента като се пуснат умните договори
в кардано и пуснат тяхн децентрализиран
ексчейндж тяхна платформа за вземане и
даване на заеми от рода на примерно
залагаш примерно 10 000 кардано та и
вземаш заем 000 с тотал с value to lone
ration от там 150% 180% там колкото е а
и мисълта ми беше че такова нали се
сещате че ще има хакове ще има експлойти
ще има ръг полове знаете ли колко ще са
недоволни хората от които са кардана джи
които гонят някаква допълнителна
доходност изведнъж почнат да си губят
парите пълно шит шоу ще бъде ще видите
пълно шит
шоу така така така така тука
а cardano white paper production actual
release и phantom production white и
actual release нали някакви такива
нападки шеги и така нататък няма да
минавам през всичките повече стала бала
искам да прескочим вече до решението до
прескочим до мнението все пак на sunday
swap
аа за проблема нали а най-сладкият
децентрализиран ексчейндж върху cardan и
нямаше как да не е храна нали защото
имахме кей слап върху binance scam chain
имаме суши слаб имахме бъргер слаб пица
слаб не знам си какво те са с sunday
swap та най-сладкия такова върху кардано
та те какво направиха лънч наха нали
лънч наха техния продукт нали лънч наха
го и кво
стана оказа се че имат малък проблем и
сега отварям директно аа тука това
техния а пост в техния сайт sunday slap
finance medium.com и sunday slap laps
преди един ден 11 минути обясняват какъв
проблема сега за жалост тука ако
маркирам ако дам десен бутон не ми дава
да хайлайт на и заради това нямам
хайлайт и сега малко ще се позагубят ята
защото е ужасно дълга в смисъл виждаме я
тука цялата я изчетах ужасно дълга
обяснява доста неща но няколко са само
съществените изречения които трябва да
се прочетат
значи след месеци тестване с по-малки
груп групи кардано публичният тест нет
най-сетне беше ъпдейтнат да има умни
договори има съответно голяма активност
нали е докарана върху много и тапове да
бъдат тествани да се експериментират тях
и така нататък и девелопърите нямат
търпение да почнат да работят върху
по-големи проекти а да ги тестват и да
видят нали ефекта от техната здрава
работа с други думи те от сумата си
време разработват тия умни договори но
само те имат достъп и върху прайвит тест
нет а в момента върху публичния тест нет
също са пуснати оните договори където
вече да деплой нат и апликации
така съответно това което искам да кажа
е че това нещо не се работи над него от
месец това нещо се не знам от колко
време се работи чека може да е от шест
месеца може да е от година може да е от
пет години не знам едва е от пет години
най-вероятно от една година или по-малко
така
та така че време за sunday slap да
обясни някои от по-големите проблеми
които хората нали обясняват и обясняват
че кардано са избрали да използват и utx
модела върху вместо на etherium approach
който е с акаунти акаунт based такова
слизаме слизаме надолу и тука обясняваме
а ut exo е uns spend transaction output
по същия начин работи и биткой при
биткой това което ти имаш е частният
ключ към output с неизхарчени
биткойни това е и карното общо взето
работи по същия
начин всички транзакции между
потребителите идват като инпут които
продуцират някакви аутпут и с всеки апут
той репрезентира някаква стойност
някакви биткойн които заявяват че този
който притежава личния ключ до този
output може да ги изхарчи и то става
input и дава апут някой друг адрес
съответно ако някой ми изпрати на мен
един биткойн това би било транзакция с
output от един биткойн а ъъ ще е този
който има прайвит ключа за този лик ключ
и после той може да изпрати този биткойн
като публикува транзакция която
консумира този inp и той съответно има
право защото все пак има прави ключа и
даде нов output на нов потребител
надявам се че разбрахте какво казах но и
каза нали по този начин работи биткойн
по този рабо начен работи cardan и това
има няколко нали предимства много е
лесно и е много е много е такова
елементарно просто нали обяснихме го
това е имаш инпут имаш output всеки
който притежава прави ключа на предния
output може да направи input с него и да
направи нов output това е много е
сигурно и е много лесно да се
валидира много е очевидно ако стойността
където някъде е създадена а е била
разрушена или не и заради това в края на
краища винаги знаем точно колко биткойн
има в циркулация защото бройката биткойн
в циркулация е бройката аутпут които не
са изхарчени нали това е това е ката
биткойн в циркулация много е лесно да се
валидира транзакции в един блок а
паралелно с други думи лесно да проверим
просто подписите на транзакциите в
отделни тред така а highly детерминисти
с други думи всеки един потребител може
да
събмитнете да декларират в секция на
ледра
аа как тази как тя тя трябва да изглежда
след като бива приета а
от от стейк ите
така но искам
да такова подчертая следното нещо че
такава л местна single transaction а а
идват с определена такова м
цена които имат глобални
а проблеми или как да ги
нарека биткой имаше проблеми да направи
умни договори защото много апликации а
имат нужда от глобален стейт например
лист на авторизирани потребители а
сегашната цена на спя и така нататък
умните договори на етериум пък например
имат global state яде оф не искам да го
чета сега цялото яда яда яда яда и така
нататък искам да прескочим директно
към тука обясняват ето ти ги таковата
първо трябва да мине тази после минава
тази после минава тази и така нататък
misconception айде стигам вече до
съществената част какво някои хора не са
разбрали мис концеп е едно кардано има
следния проблем и проблемът е че може да
правиш една транзакция на блок което не
е така кардано не може да прави една
транзакция на блок което няма никаква
логика в смисъл ако имаш блок как такава
транзакция спо кош един една транзакция
в смисъл нали идеята на блоковете е да
копираш транзакции заедно направиш нали
блокчейн като във всеки блок имаш нали
много транзакции та първата първото
недоразумение е било че имаш една
транзакция в един блок абе няма логика
да имаш една транзакция в един блок та
кардано можело да прави много транзакции
в един блок биткой примерно може да
прави 2000 щото толко му е голям бок
сайта на кардано бк сайта може да прави
много нали стотици транзакции за един
блок добре окей така вместо това това
което е правилно да се каже е следното
карно дава
възможност да правиш транзакционен
output който нали го изхарчваш само
веднъж само в една транзакция така че
протоколът дава достъп на много хора
а така че протоколи които дават достъп
на много хора до един същи utx може а да
имат нали такива cont ises конш не съм
сигур как го преведа на български така
второто нещо е че потребителите могат да
интеракт да да взаимодействат с умен
договор с само веднъж пер блок
транзакция също не е истина какво е
истината а конш а около кто е че много
ютек сота могат да бъдат гавна от един и
същи умен договор с други думи при
етериум uniswap договор има един адрес
нали и ти интеракшън кваме с един и същи
юс адрес а идеята е че тъй като кардано
просто има друга архитектура тура няма
да имаш ако имаш н слаб еквивалент няма
да има един адрес с който да интеракшън
знам колко ще бъдат но цифра хик на
брой много интересно само за
момент
hello hello hell готово работи така
значи
аа какво става какво става така с други
думи нали просто ще имаме друга
архитектура която означава че unisoft ще
направи с редица адреси с които да
интерактива с един така фундаментално
а всичко стига до това че трябва да
промениш начина си на мислене от начина
по който е етериум аа работи с неговите
умни договори и да направиш нещо което
все пак работи върху кардано където имаш
аутпут така така така така така така
така които по-късно могат да бъдат
изхарчени яда яда трети ми концеп
недоразумение е че единственият начин да
решиш този проблем е че с централизация
и казват централизация е един начин
възможен за решаване на пробле проблема
но не е единственият начин за решаване
на проблема потенциални решавания на
проблема днес има две категории от
решавания проблем единият е да промениш
дизайна на твоя протокол и да а
толерираш сегментация на твоя стейт или
да агрегиращ интеракциите с този стейт
значи нека да направим един хипотетичен
децентрализиран ексчейндж и да
разгледаме тези тези а решения един може
да направи 10н ечен такъв какъвто да
изисква
а който не изисква един кути пол нали
защото в uniswap нали там особено
uniswap 2 говорим в момента добавяш пари
и всички пари отиват на едно и също
място всички пари отиват на едно и също
място и то почва да се такова почва да
се постоянно да се мърда нали кути
провайн цената спрямо това колко се
купува и колко се продава от едното и
другото и така нататък но въпросъ е че
всички хора депозирахме на едно място
така а вместо това правим liquidity
което бива ра кш на то на редица полове
нали с други думи отново проблемът е
следния не знам дали стане ясно затова
само секунда да се върна проблемът на
карното което то не е проблем ами просто
е различен начин на работа е че всеки
адрес може да се използва веднъж в един
блок това го казах ей тука
горе
а a given trans output to be spent a
single time by single transaction нали а
имаш тая транзакция в един блок с други
думи във всеки един блок може да имаш
само веднъж да го използваш тоя адрес
така а и каза нали съответно за да го
решим тоя проблем uniswap еквивалента ще
го разбием на редица адреси ще го
къне а колкото повече ракри имаш
частички толкова повече вече ще имаш
възможност хората нали да интеракт с
него така но колкото повече го разделиш
кчр неш тоя пул толкова по-малък имаш
capital efficiency
нали така че имаш по-голяма загуба на
крос пол
арбитраж така умният начин тогава е да
направиш решение тип unisa v3 където
имаш концентрирана ликвидност например
допълнително един order book модел за
ейдж който етериум не може да направи
защото би било ужасно скъпо
а може да бъде фундаменталният начин
който да работи върху кардано всеки един
ордър да бъде отделен utx soul обаче
трудната част тука е че все пак може да
имаш
а как да го кажа прилива нали ква кова
дума да използвам между различните ордър
които са на подобна
цена така така така
така яда яда яда добре сега това е
обяснението тука искам да да
изкоментирам по следния начин
ситуацията кардано пуска умните договори
след шест години работа на тях или
колкото е
там много от девелопърите работещи върху
кардано проекти
са им дадени пари за да правят това
стимули следващият въпрос идва откъде са
дошли тия пари нали дошли са от вас
дошли са от инвеститорите в кардан по
целия
свят
съответно тези хора тъй като отскоро
програмират за кардано умни
договори и част от тях идват от етериум
от етериум сопт от етериум
нямат нужния опит не са свикнали на този
начин на работа и правят неща които
просто не работят съответно имаш в
момента умни договори които имат по един
адрес който може да използва веднъж в
блог така че а в края на краища наистина
има ситуация в която умния договор може
да го използваш само веднъж на блок само
един човек по целия свят който просто и
саного просто не става това нещо не
работи има ли решение има решение редица
решения няма всеки един ен от тях обаче
идва с някакъв д бак с някакъв
проблем според
мен това нещо ще се реши но докато не се
реши ще има как да кажа а голяма
неефективност и неефикасност на на на
умните
договори освен това шансовете за рък
полове шансовете за хакове експлойти и
така нататъка
а
как да
кажа ще бъдат огромни самото начало
докато нямаш темплейт на работещо уми
договор без
експлойти продължаваме напред
с кардано е една измама на стойност 95
милиарда в същото време хората постоянно
ми
казват че са
изтървали на шанса си за иновативни
интересни проекти които са на 1д тна от
цената повярвайте ми все още ран вчера
не вчера оня ден ли беше вчера ли беше
си продадох вече всичкото кардано беше
останало част от това което съм
притежавал всичкото кардано постоянно
съм го стейк вл когато цената се качи
нагоре примерно направя 5x на
първоначалната инвестиция продавам го
заключвам за биткойн защото ако направя
5x в кардано и след това биткой направи
5x това е 5 по 5 25 в следващия момент
обаче кардано то ако пъмп не до 10x и аз
аз да кажем продавам пак 20% значи аз
когато си на 10x примерно когато си а
инвестирал 1000 лв 20% от 1000 лв са 200
лв обаче на 10x те вече са 2000 лв нали
и като ги прехвърлиш в биткойн ако ти
направиш още 5x от 2000 ще станат на 10
000 та съответно аз де риск намалям
риска намалям риска колкото повече се
вдига толкова повече от по-рисков проект
на вливам в по-сигурен проект според мен
най-сигурният крипто проект на света в
момента е биткойн не етери не е кардано
не е полкадот не е шибано не е доге
биткой съответно аз намалям риска
другото нещо което правя е да прехвърлям
капитал защото капитал във фиатни пари е
абсолютна загуба на капитал и абсолютна
загуба на пари на всичко но това което
може защото ако някой човек има протрил
примерно от 1000 лв всичко е идва ата
кост ако си ги затворил всичките в
кардан това означава че имаш нула солана
че имаш нула етериум че имаш нула фантом
и така нататък съответно това което ми е
мисълта нула нали крипто пънка и така
нататък нула дог койна които са в за dog
nft и така нататък следно това което
искам да кажа че аз постоянно
ребалансира което пъмп не слагам в нещо
което не е пъмп кардано босовете а сега
ще паднат върху тебе с пълна сила of
a000 suns със силата на 1000 слънца ж до
щете атакуват задето наричаш че кардано
една измама за 95 милиарда
а и тука нали ето примерно сега ей това
ей тая картинка много ми хареса че
етериум е 70% при май с други думи
токените са раздадени на хората виталик
брин е
най-отгоре след което ерим фондацията
след което имаме difficulty bomb и форко
е навсякъде след което pro of stake и
след което нали тей най-отгоре
най-отдолу shit coin рите piramid of eum
аз съм съгласен етериум има много
проблеми ама много проблеми има не съм
доволен от факта че виталик общо взето
каквото каже това става не съм доволен
от факта че а а всичките хора трябваше
ъпдейтнат техния софтуер преди няколко
дена като имаше чейн сприт не съм
доволен от това въобще не съм доволен не
съм доволен от факта че е 70% при май
въобще не съм
доволен и заради това не държа 100% от
портфолиото в етериум не държа 100% от
портфолиото в биткойн държа 100% от
портфолиото от cardan вече държа 0% и
това означава че ако етери кардано пъмп
не сега 5x нагоре разбираш ли ще съм
изтървал не защото аз съм сложил в друга
криптовалута която най-вероятно тя
но просто намалям риска прехвърлям риска
и тука нали не е децентрализирано няма
умни договори не скева централизиран
just и така нататък нали етапите яда яда
яда яда и така нататък и е тука ей тая
картинка я постнах даже в групата топ
топ е етериум 1 етериум 2 нали как
изглежда как е наторено етериум 2 върху
етериум 1 и идеята че едвам се държи и
така нататък а кар даното как
изглежда
и тука тоя каза нали човече погледни
собствения проект тоя дето вика нали че
кардано то е за 95 милиарда измама вика
погледни собствения проект етериум е
чисто и просто счупен трябва да гледаш
а как ти струва $74 не за 574 покупка
трябва да пти $650 газ фи всичко идва а
до това че трябва да плащам повече газ
отколкото самият продукт който аз
купувам струва а а казваш че кардано био
измама и тука в скрийншота нали показа
нещо което ми струва 0,14 етериум трябва
да плати 0,16 етериум такса значи отново
ще го повторя защото е много важно да се
разбере таксите върху етериум когато са
скъпи са скъпи защото много хора го
използват защото има конкуренция за това
кой как по какъв начин вади пари значи
никой би тръгнал ако някой иска да купи
шиба ино примерно върху етериум мрежата
и примерно му струва $100 да направи
транзакцията
нали значи ако някой го направи това
нещо някой го плати значи той вярва че
изкара много пъти по $100 обратно от
своята инвестиция от твоята транзакция
която той ще плати та колкото по-високи
са транзакциите означава че толкова
повече имаш хора които са готови да ги
платят ако нямаше хора които са готови
да ги платят цената щеше да пад първото
нещо второто нещо тия проблеми
коментирахме го това преди няколко
епизода миналата седмица с арбит рум с
всички всички други l to scaling
solutions ще
изчезне така че това за мен е един от
най-не лидни аргументи същото е като с
биткой скъпи са транзакциите да бе
разбрах затова не купувай дъвка върху
блокчейна на биткойн дето ще се пази
вовеки купи го с light нер тая дъвка ето
го решението абсолютно също lar 2
scaling solution върху етериум ще бъде
арбит и 1000 едни
други и тоз нали почва да соли върху
етериум просто искам да да ги прочета
тия соля нея част от тях съм съгласен
част от тях не съм съгласен outdated
tech защото все пак това нещо се правя
от шест години насам а имаме нови
проекти които за една година две години
ги направиха и ги пуснаха идваме на
например агон идваме например примерно
тез донякъде идваме например а как се
казваше това
аа а egd и така нататък румънците бе
имат толкова много е солана толкова
много нови интересни проекти които
наистина бачкат та за шест години така и
не доставиха все още нещо а постоянно
пускат
нали се опитват нали да обяснят на
хората това е academic research ние сме
много умни от университетите сме и ние
знаем най-добре нещата и заради това
нали толкова много време отнема докато
етериум и други чено а все едно ни
правят никакъв research разбираш ли ние
насляпо правим всичко и така нататък
dodgy deals with third world countries
значи аз това съм съгласен нали чарлс
казва а че а не продуктът трябва да
работи задължително с с за третия свят в
момента имаме кредитни карти които
работят дебитни карти за първия свят
така или иначе да би окей но по принцип
ако предложиш по 10 милиона на етиопия
или не знам си коя държава може да им
кажеш с цел маркетинг сега подпишете
тука един договор сега тука ще обясним
как етиопия разбираш всичко се строи
върху карното което колко е маркетинг
колко е реално колко те са ги потърсили
кардано ли са си предавали продукта те
ли са ги потърсили е друг въпрос както
например президентъ на ел салвадор
потърсва
човека от страйка а не страйк да ги
потърси тях наели са макан който е
голяма маркетинг агенция макан
човек какво защо по дяволите блокчейн
има нужда от маркетинг аз зара много
пъти съ се шегувал и съм казал ало
биткойна ли е има ли телефон биткойна
мога ли да се обадя на маркетинг отдела
на ceo то на на биткойн един приятел има
такъв хайлайт го помня що един приятел
ме беше питал защо биткой не се
рекламира защото биткойн е протокол все
едно да кажеш що интернет не се
рекламира интернет доставчици се
рекламират съответно крипто борси се
рекламират но не и биткой самонарича се
че бил трета генерация блокчейн пък
реално използва ut exot по същия начин
по който ги използва биткойна от преди
12 години има state
channels няма priority fe gas model
хората трябва да чакат до тях т
следващата транзакция да бъде вкарана а
когато има нали голям
димант което просто е няма никаква
логика в това никой по дяволите по целия
свят не е използвал
хаскел form verification изполва sol to
еце еце ера и последното нещо което нали
той казва е че това като цяло е
а един голям подлагащ маркетинг а стейк
пулове а лва това че кардано използва а
ти дава 70% лихва а когато хората им
делегират а и шейди ютубъри ги пъмп
според мен това е eos xrp на този
цикъл дали е така дали е не не
знам и ей това нещо нали даже си го
отворих отделно защото наистина съм
съгласен че етериум не е достатъчно
децентрализиран твърде влиятелни хора
има отгоре твърде много деловете
контролират а твърде много постоянно
хардър кове промени се правят много сме
зависими от определена група хора както
и кардано е на 100% зависимо от чарлс на
100% и ей тая картинка нали я показа
защото
забавна не забравяй network кош когато
станат много много много трансакции
умните договори елой след елой
solid не а кара девелопърите да умт да
пишат достатъчно безопасни
код в сравнение с истински functional
language като хаскел
а почти имахме чейн сплит а дори факт че
имаш бъг като този че съществува е
голямо ноно и напълно съм съгласен това
е критика нали против ерима network коже
заради това има толкова високи такси
защото има ужасно много хора които искат
да го използват но network жеш реално
колкото е лошо толкова е добро означава
че толкова много хора искат да го
използват и точно това е просто трябва
да минем върху l2 трябва да минем върху
l2 и така нататък но нали това че има
толкова много експлойти върху умните
договори ами чакай да ги пуснат върху
кардано гледай какво става просто нямам
търпение първия хак да покрия първия хак
върху кардано пълно шит шоу ще бъде
пълно шит шоу някаква лудница ще
бъде в същото време реалността в
кардано рисърч вете и рисърч вт и строят
от пет години насам
а и възвишават целия биткойн сй неговите
стандарти иновации не знам си какво
аа и тука тоя тоя клип нали този дето си
продал целия етериум за кардано и така
нататък и след това само забележете това
е цветан h five на цветан случайно ако
гледа та цветан с българското знаме
казава следното нещо само искам да ви
покажа следните неща и тука ей тая
картинка съм я виждал много пъти и
всички кардана джи я споделят всички
кардана джи я споделят landing and borro
kit парти nexo не знам си кво нч пад еди
си какво какво synthetics assets не знам
си какво stable coin еди си какво
derivatives еди си какво яда яда nft
gaming payment еди си какво другото ми
искат да кажат виждате ли екосистемата
колко е голяма виждате ли колко много се
използва карното не знам дали разбирате
това е абсолютно пълна алабала още не са
пуснати умните договори още не са
пуснати умните договори още има zero
total value l все още има zero такъв
активити върху кардано мрежата
единственото нещо което може да прави
върх кардан днеска е да изпратиш кардан
от един адрес на друг адрес и да го
стейк за лихви това е единственото нещо
което можеш да направиш нищо друго не
може да направиш всичкото ей това в
момента е smoking mir не казвам че няма
да бъде реално след месец след два след
три но в момента това е скин mirrors не
знам колко от това реално ще работи и
колко от това реално няма да работи и
другото нещо нали което показват ей тая
картинка също съм се приготвил май 2021
срещу август 2021-ва колко много са се
разраснали нещата от толкова стигаме до
толкова брех каква експлозия за няколко
месеца само брех гледайте гледайте
огромна експлозия върху кардано то без
все още да имат умни договори много
интересно с други думи това което казва
скептичен съм и заради това на 100% съм
извън кардано вече твърде голям е рискът
твърде голямо шит шоу ще бъде според мен
покрайните договори твърде много според
мен как да кажа а тепърва ноухау има да
правят дево вете за да се научат как да
пра пишат нещо
смислено твърде голям е network ефект
зад етериум това което аз ще направя е
да релокират капитал върху кардано ако
падне цената със 70% by the deep
или ако имаме поне поне total value
locked от 1 милиард и
нагоре ето го defi ps върху етериум в
момента върху етериум има 100
милиарда 100 милиарда total val върху
кардано има нула нула заключени има
помни договори които да са кути провайн
даване вземане на заем и така нататък
чакам това нещо да удари поне 1 милиард
и тогава ще се замисля отново искам да
видя върху какво са заключени от колко
време оперират и умни договори и така
нататък но към момента за мен е твърде
рисков актив кардано при сложа парите в
солана прете сложа парите във phantom те
да сложа парите в н дайте да отворим
алити между другото да разгледаме какво
става
xrp xrp бих сложил просто не litecoin
човек вла coin бих сложил чакайте само
секунда да махна този индикатор че
трябва абсолютно
неангажиращо ковото съм изкарал от
cardan чах части тука бих сложил в линк
бих сложил част ето виждам от 15 вече се
възстанови на 34 но все още си е далеч
от вър тука върха тука на
50 но започва да се възстановява wi-fi
виждаме os виждаме os според мен е много
добра конкуренция на cardan аз не смятам
че кардано ще умре не смятам че а а
проект който ще се зареже тепърва щеще
почва да се развива тепърва но рискът
според мен е твърде голям на фона на
всичките други неща в които можеш да
диверсии
сирашкото проект
направо човек да се
чуди няма да коментирам хекса човек да
се чуди къде да си сложи парите
доге разбираш ли не бих сложил там
ней new coin какво е тая каква какъв е
тоя скам чакайте да го изтрия one
inch ota толкова много други проекти
има продължаваме напред с факта че имаме
1 милиард за включен върху etherium
layer 2 scaling solution така че кардано
докато няма поне в колкото има в layer 2
на етериум нали какво си говорим и
стигаме до ето ето този
подкаст в който р
пол казва редица неща за това защо той
пък е all in на етериум искам да покрия
неговите изказвания и да кажа с какво не
съм съгласен и защо не съм
съгласен като отново с други думи нито
съм биткойн макси всеки алткойн и шит
кой няма никакъв смисъл от него нито съм
етериум макси да кажам че етериум е
единствената платформа която в нея как
да кажа има смисъл за умни договори
абсолютно искам колкото се може повече
платформи да има за да има конкуренция
ако няма конкуренция това означава
монопол това означава картел това
означава край край спираме иновациите
както стана с банковата индустрия
последните 50 години заради това е много
важно да имаме редица на брой платформи
с умни договори за да може всяка от тях
да си намери ниша и да бъде лидер там аз
съм сигурен че кардан ще бъде някъде
лидер къде не знам но някъде ще бъде
сигурен съм че и тезо ще бъде сигурен
съм че и пол кадо ще бъде сигурен съм че
и а и етре ще бъде и така нататък просто
съм сигурен просто не знам къде но
всичко е до това всеки един капитал
който стои в момента примерно в банката
капиталът в момента е яко на загуба
защото ако беше сложен вътре в биткойн
като беше на 30к в момента щеше да е
много напред ако беше сложен в по време
на дипа на кардано до $1 в момента щеше
да е на 3x та всеки един капитал някъде
е
локиран той е не локиран другаде нали и
с други думи губиш някакъв
потенциал та първата минута тук е 35-та
минута където раул пол говори за това
как е оуин в в
[музика]
а в етериум но аз не съм съгласен с това
правя само 10 секунди почивка 10 секунди
и се връщам и
пускам
добре готово и единственото нещо което
забравих да спомена беше by the ror седа
news неслучайно има едно нещо което така
се
казва имахме ли р имахме ли new да
пускам да
чу
nut divion in crypto industry where
people like toce things asit or
financial assets
technology things both where
things final there other technology
тук нали го пита дали по какъв начин
гледа на гледа на него като на
технология или гледа като на него на
адопция какъв ъгъл гледа
ерима и каза самия очевидно е пари освен
това мрежата е технология може да строиш
върху
нея
ето тука ей това е същественото л казва
етериум ще бъде ли единственият чейн с
умни договори ми не очевидно няма нужда
да бъде представяте ли си все едно да
имаш една база данни с абсолютно всичко
в нея там са и паспортите и риалните
актове и таковата за кой коя кола на
кого притежава там ще бъдат и всички
транзакции за покупката на всеки хляб и
всяка дъвка и така нататък просто е не
разумно да имаш само един блокчейн
където да записваш
всичко та ще имаш няколко големи гиганта
и редица по-малки
блокчета няколко ще бъдат огромните
победители някои ще бъдат малко по-отзад
но ще имаме цяла екосистема от блокчейна
кардано и така нататък
ери know i came out with gl macro invest
last mon called the greatest trade and
know my macro head again got adoption
exp le tce twice the rate of
bitcoin by far the of sp then и каза
етериум адопция е по-бърза от на всичко
друго и прави биткойн скоростта на
адопция на биткой буквално да изгледа
като на дже като обаче идеята е че
биткой като първа криптовалута е било
по-трудно нали да да имаш доверие да
разбереш какви са ти е интернет
магически пари веднъж като си биткойн е
много по-лесно вече да осмислиш какво е
етер какво са умни договори и така
нататък което означава че нали етер
надгражда и адопт до голяма степен вече
хора които са в крипто заради
биткойн и съответно имаш ap 1559 който
започва вече нали го видяхме преди малко
212 000 етара изгорени а само преди
седмица две бяха 100 000 значи за един
ден са изгорени до момента 12 000 това
означава че за една седмица буквално за
една седмица ще изгорят пак 100 000 ако
продължим с
тоя
holding t hold t
tum
и общо взето това което каза нали имаш
ита и не знам какво толкова много неща
построени върху ерима единственото нещо
което може да стане единственото нещо
което може да стане негово мнение е
чената трябва експоненциално да върви
нагоре
експоненциално експоненциално 3 до 6к 6к
до 12к 12к до 24к 24к до 48
експоненциално
r paul you are e bull my friend this is
this is you know something that i think
we been talking about on b for a while
right but i think a lot of people
haven't seen it because there's
execution ris right i mean talking about
e and people are starting to see it i
want to talk more about e as the
greatest
trade point of interest for b l because
say the bank mental bank essentially
useful but you not a monetary max a law
all
network net
you look at i know what is it doesn't
really matter there's a lot of macro
guys that be annoying kind of hand wavy
like being adopted at speed it's going
to work and every was like what exactly
can i model spreadsheet no forget about
it irrelevant
if you look at the rate of adoption
that's going on of the entire crypto
space this is this is my true not this
is all i need to know there one single
thing i need to know and nothing else so
we know that it's growing at 113% a year
in terms of number of users and we will
assume that over time that trend rate
growth falls a bit so if it falls from
this year
и това което казва е нали че всичкото
което е важно е колко хора онборд ш в
момента 113% увеличаване на хората всяка
една година обаче знаеш че нали имаш по
пътя на адопция нали имаш е кърва имаш
накрая заобляне и съответно когато имаш
заобляне вече как да
кажа от 113% ще примерно на 90% на 70%
на 60% и така нататък но интернетът в
пика си в най-добрите си години се е
било 60% на година а в момента в етериум
е 113% на
година и съответно каз до 2024 и пета ли
която каза там 1 милиард човека ще
използват етериум до
2027 вече 4 милиарда ще използват
ери ека вика ена сляпа маймуна може да
посочи криптовалута и да забогатее от
нея
и това което каза нали тука е че такива
нове от 100x нагоре на нещо което вече
ля про има възвращаемост от миналото си
не съществува само в крипто съществуват
такива неща битко ако стигне на 300 000
това значава че от 3000 ще стигне на 300
000 което е 100 нали
100 и вика каквото и да избереш буквално
буквално която и криптовалута си избрал
си на
печалба и съответно нали каза това което
може да направиш просто да дивер
сирашкото лути за да нямаш по никакъв
начин да си натовари купи си малко рада
купи си малка пока купи си малко сна
купи си малко е купи си малко ерим купи
си малко биткой купи си малко xrp ако
желаеш и така нататък каквото искаш
дивера и спи спокойно и просто дръж дори
нещо да не пъмп толкова здраво нещо
друго ще пъмп
здраво
и свено вика просто с времето почваш да
прехвърляш ако нещо имаш чувство че
по-бързо ще расте вика очевидно има
адопция искаш даваш повече от не повече
от
не
вика буквално може си на три годинки
дете да ти дадат листа от криптовалути и
детето на три годинки да избере 10 и ще
е на
печалба следващите 10 години та
прехвърляме нататъка на 49та минута
някъде
преди де месеца имали подкаст тогава
1559 още не е бил мърт нямало е staking
contract не е бил пуснат и така нататък
и съответно има все още много
несигурност в момента вече нали ги имаме
тези неща хората к
2 получават се лихвите края на годината
и кога се очаква да минем върху вече
наистина
вайка и съответно нали преди де месеца
за ерима нали са казвали то не му знаеш
точно какво ще му бъде не знаеш това не
знаеш онова и така ната и вика сега
обаче критицизма е различен какъв е
той
че може да се появи eat killer нещо
което да измести етериум в центъра на
таковата на умните договори като
платформа защото нали говорихме по-рано
рау пол каза ще
имаме редица от тях ще имаме и кардано
ще имаме и и етериум и еди си какво и
всеки ще си намери някаква ниша в която
да елва където да е дефакто блокчейн
конкретно за това и сега въпросът е може
ли да се появи нещо което да убие
етериум защото малко по-късно ще минем
през това rp говори за
а това че мисля на 100% да бъде в
етериум не казвам 100% в карда казвам
100% не знам си какво точно в етериум
въпросът е
защо ter
block и каза нали доста от тия уки са
алабала но някои от тях имат добра
технология и каза нали там слана е си
какво и така нататък съответно те риск
ли са за
етери и съответно нали казава че има в
много от случаите trade of с други думи
че ти имаш по-бързи транзакции за сметка
на не си какво и така нататък но много
потребителите примерно не им пука колко
има децентрализиран блокчейна та ти
какво мислиш на тая тема
това което мисля е чеще направим
100 обява преди малко вика тригодишно
лапе вземаш даваш му 100 имена на
криптовалути избира 10 и пак ще ена
печалба ще направим 100 всичко ще помне
като дойде това прилива всички лодки ще
повдигне и нека да кажем че за умните
договори конкретно говори в момента 90%
от активността на умни договори на dfa и
така нататък е върху а етериум между
другото нали точно така даже 99% защото
нали преди малко го покрихме ей това
заключените по умни договори в dii ps
върху етериум са 99 милиарда върху lar 2
scaling solution са 1 милиард въпреки че
нали това това е l 2 scaling solution
конкретно за това нали тука не броим
binance sm маче и така нататък и така
нататък така че не е 99% но както и да е
та ика да кажем че днеска етериум е 90%
примерно и да кажем че конкуренцията
започне да му изяжда от market share
започна да изяжда от defi total value
log и така нататък и падне от 90 на 60%
нали няма да падне на 10 няма падне на
пет ама падне на 60 следващите четири
години да речем 60% защото умните дого
кардано като се пуснат утре нали там
други ден те няма изведнъж п всичките
пари отиват там нали това е абсурдно п
ттрябва да се построят платформите
трябва да са те
нали няколко работ с милиони в началото
ще вкара 1000 вкара 10 000 няма да вкара
изведнъж от 10те милиона половината
милиона да ги вкара в карда нали в
смисъл не си залужава риска просто не си
заслужава риска заради това бавно бавно
нали ще почне да тече някакъв нали
някакви кути по другите протоколи освен
отново напомням трябва да се даде
инсентив примерно който а такова започне
да а ако шарл започне да раздава кардано
та 10% лихва на всички които правят
total value к дава им допълнително 10%
във вид на лихва в кардано нали ще им
има по-голяма причина хората да
преместят капитал но иначе не и
съответно ка от 90 падне на 60 за 4тири
години да речем какво следва от
това и съответно вика днеска сме 2
трилиона целият пазар абсолютно целия
пазар от 90% ако падне 60% ама взема 60%
от 200 трилиона маркет вика общо взето
няма никакво значение че си падна на 60%
от
90 и вика естествено че няма да има плен
пълна доминация както има в момента нали
9% договори 9% от активно и така наъ то
битко едно време беше единствената
криптовалута 100% ма в момента на колко
е битко на 44% ева се
държи
мисля
ту спомена и вика че нали
там борят се да стоят релевантни борят
се привличат хора и капитал и така
на
to why so people moving across
investment was actually b community of
scw up
that because they were too toxic there
some really smart people in that space
people i really respect some people who
say listen my view is i think over time
the monetary element is what i'm
interested in and i think bitcoin best
reflects that and i think there's an
opportunity for it to be a larger part
of global financial system i'm focus on
that i totally get it is there a
probability that bitcoin is money in the
end there is a probability so i get that
path and that's the mac
и така и сега нали говори за това че
част от хората които са били на
100% поради една или друга причина защо
нари искам прескочим към
биткой е супер и цената му се вдига но
етериум е дори още по-як и цената му се
вдига дори още
по-бързо така че дръж и двете в
портфолиото
си очакваш ли етериум да расте цената
по-бързо в проценти отколкото в биткой
защото ако имаш 1000 лв в биткой 1000 лв
в етериум няма никакво значение че
едното струва 5 50 000 другото струва
000 важното е в проценти колко парите ще
се увеличи нали защото биткойн ако стане
50 000 на полови милион това е 10x етер
ако стане от а 4000 на 20 000 това са 5x
по-малко е в същото време и обратното
нали ако етерът стане от 4000 на 40 000
това е 10x пък биткой ако стане само на
300 000 нали ще направи
6x ще има ли липан и каза според мен има
огромен шанс да имаме липан липан отново
какво означава етериум като маркет
капитализация да флип биткойн да струва
целия проект повече отколкото
биткойн и вика нали просто по дефолт
когато имаш просто един актив и имаш
една платформа платформата расте повече
отколкото актива нали защото трявно
върху платформата етериум се изграждат
различни други активи различни други
протоколи и така нататък и съответно
идеята е че имаш само един актив биткойн
това е нищо повече имаш платформата
етериум върху която строиш и това нали
много пъти съм казвал за прва стейк яда
яда яда че цената на e то ще расте право
пропорционално на изградените върху
екосистемата проекти тяхната
стойност което тяхната защита идва от
п да ще имаме
най-вероятно и ако продължава нали
толкова бързо се адопт етериум ще стане
доста
скоро
и този вика дали трябва да държиш
биткойн според мен не трябва да държиш
биткойн ей на това нещо искам да
акцентирам последно и
приш защото ако погледнеш биткой и
неговата доминация и какво се случва
през бу циглите нагоренадолу
нагоренадолу биткой е по-добрият актив
който държиш да държиш по време на b
маркет защото биткой крашна с 85% е
падна с 95% което не звучи голяма
разлика само 10% разлика между 85 и 95
но реално е огромна разлика огромна
разликата между 85 и 95 3x е
разликата and ethereum and cur more cur
now some of other new fas
adoption и светът нали говори слана пък
още по-бързо расте що защото е още
по-рано в цикъла си защото имаш още
повече а малко потребители които
експоненциално растат сега идва следния
въпрос добре де ако етериум
по-експанзивна по-бързо започва да има
потребители яда яда яда и ако ще правиш
all wi на етериум що не направиш all ун
на солана нали защото солана пък е още
по в началото и още по-бързо расте но не
правиш оуин на солана защото не си
заслужава риска и моята гледна точка по
цялата тая тема е че също не си
заслужава риска да си ои върху етериум
въпреки че расте по-бързо и и за теб ти
е очевидно че най-вероятно цената ще се
вдига по-бързо но поемаш по-голям риск
както за мен етериум е по-голям риск от
биткой сланата е по-голям риск от
етериум
така че по време на bull market казва не
трябва да държим биткойн що защото
солана и етериум растем по-бързо цената
отколкото на биткой по време на бу
маркет и вика по време на бе market пък
нали по време на бу маркет не държиш
биткойн държиш солана етериум по време
на бе market да сланата етериум ще
крашна повече от биткойна ама защо
държиш парите си в биткойн държиш ги в
стейбъл конове които не крашват
изобщо и виждате усмивката ѝ е стигнал
до revelation разбирате ли тост току-що
осъзна стигна до идея до която никой
никога преди това в историята на
човечеството не му е хрумвало човек
всички трябва да си продадем всичките
биткойни на върха на бул маркета и и
после всичките на дъното на баркета на
цена от нула да си купим обратно
биткойните
каш и вика така че в такъв случай защо
изобщо някой да държи биткойн нали тъ
като в бу маркет не се случава защото
етери сна по-добре в бе maret не се
служа защото stable ко е много добре
по-добре много интересно много
интересно
значи в момента алокацията му е 55%
етериум 25% биткой по-рано той каза беше
по-голям процент битко колкото ерим имал
там злато продал злато купил нали
криптовалути така така така но е 100% в
крипто и съответно останалата част от
портфолиото останалите 20% са
протоколи други коча
[музика]
ка така
на и съответно точно конретни
от
и как пак казва мисля да си продам 100%
от биткойна да го превър всичкото в
ете и вика от два месеца вече се колебая
да го направя или да не го направя и
тука обяснявам защо се колебая защото
нали други хора кат да купуват биткой
пък в следващия момент нали да не изле
така че аз продадох всичкия биткойн
добре ами това е има още няколко неща
които иска да таковам обаче обаче а ще
ги запазя
утре да не са толкова важни добре окей
[музика]
bye
ja