Тест, тест, тест. Добър ден. С една
слушалка съм, само с ей тая и съответно
не съм сигурен дали ще ме чувате добре.
Ще оставя още малко заради другата и
тогава ще е сложа. Така че моля,
напишете в чата първо да потвърдите дали
се чувам добре, за да знам трябва ли да
изкарам другата слушалка или може да
започнем така временно.
А
какво се случва в чата? Здрасти на
Орлин, на Недко, Красен, Александър и
всички други, които са се появили.
А
започваме по същество, тоест с биткойн и
след което ще преминем през, а как да
кажа
ха
нещата, които по българска телевизия
най-вероятно няма да ги покрият.
Преди да започне с биткойн, явно съм
подготвил първи като първи ту ей този,
който искам да минем през него. Чували
ли сте за
оздравелият пациент е загубен клиент?
Излекуваният Излекуваният пациент е
загубен клиент.
има една такава поговорка
и просто се чудя, а
дали с напредването на технологиите
ще дойде момент, в който буквално
могат много много болести да да се
излекуват,
но буквално защото
Това няма да доведе до никакви печалби.
Ще бъде а целенасочено
спряно, нали? Замислете си. Може да
излекуваш болест, която иначе в момента
човек на хапчета или на инжекции или на
терапии или нещо друго. Дълъг период от
време.
или цял живот,
ако го излекуваш,
губиш този м постоянен клиент, който
постоянно се връща към теб, постоянно
купува от теб и нали в кавички да има
пари, за да мислим аа
как да лекуваме, нали, други болести.
Та Goldman Sax пита Biottech resarch в
Biotech Research Report дали
излекуването на пациента реално е
sustainable business model модел, което
означава в дългосрочен модел, защото ти
ако излекуваш и тая и оная оная оная
болест,
ако имаш една голяма индустрия на
фармацевтика, няма ли тази индустрия да
замира, защото просто няма болни хора,
които да лекуваш?
Следващото нещо, което съм подготвил,
преди да продължим напред с биткойн, е
в момента живеем
в добрите стари времена.
Оценявайте ги
и действайте.
с нали съзнанието с съзнанието, че аа
в бъдеще си помниш миналото и просто се
чудя, нали знаете как обикновено добрите
стари времена са
или като си бил млад, или примерно преди
интернета ходихме изиграхме пред блока
еди си какво или преди мм телефоните. и
всеки да е вързан към телефона, да гледа
постоянно телефона и така нататък. А за
мен едно от
Значи аз никога не съм бил чак толкова
голям а
фен на
а такива на някакви певци или групи и
съответно по концерти много не съм
ходил. Единствено на Evessн бих отишъл
днес. Буквално няма нито една група,
която да искам да отида. Единствено на
Ева бих отишъл, обаче ако бяха със
старата волистка и за жалост не са няма
вече старата волист. Аа ще отворя
YouTube. Ей сега ще добавя
а към екрана ще споделя YouTube. Мистта
ми беше, че ще отворя YouTube и в
YouTube ще напиша
а Nightwish
конert Germany, че не мога да се сетя.
Entнера мисля, че се казваше концерта.
End of era.
Да. Ето,
значи написах в в YouTube Nightwish.
Сега
написах, ама няма значение. Concert Jan
и ей това е Nightish En Fanera 2005.
2005 година е бил тоя концерт
аа в Германия, забравих кой град. И
феноменален запис, феноменален концерт.
Просто много пъти съм го гледал, много
пъти съм го слушал. Имам предвид записа.
А
та и чакайте, чакайте, чакайте само
секунда. И забележете залата каква е
тъмна. Окей,
защото това е преди iPhone-ите. Това е
преди не знам си какво. Хората те
вдигат, мисля, че фенерчета вдигат там,
дето се вижда нещо. А, не всеки, нали
знаете, в момента, ако напишем
конert 2025
и публиката е с вдигнати телефони,
снима
и не е прент. Ей, затова говоря. Виждате
ли ги ей тука телефоните? Ти не гледаш,
ти снимаш.
Та за мен
добрите стари времена
едно от олицетворението на на този израз
е във времето преди телефоните, когато
хората като ходят на а концерт, реално
са на концерта.
Днеска ходих на Комиicкон, почти не съм
снимал, почти нямам снимки, защото
гледах, наслаждавах се, интерактвах с
хората. Някой дето ме кефи, му казах, че
ме кефи и така нататък.
И честно казвам, доста бяха презент
хората като цяло,
но това с концертите е брутално просто.
Hly fucking shit. Брутално е, човек.
Брутално е.
Та в момента живеем в добрите стари
времена
и наистина си мисля след
10 години, след 15 години, след 20
години
има голям шанс.
Всички коли, 99% от колите да са full
sellй.
Има голям шанс.
камери навсякъде с лицево разпознаване и
всичко да бъде ясно за
властите. Има голям шанс дигиталните
едита да са навсякъде. Има голям шанс
дигиталните пари да са навсякъде. Има
голям шанс
изкуствения интелект да е заменил 90% от
работата и хората да живеят опиянени
в легални и нелегални наркотици
и да живеят в
виртуална реалност, както е в Ready
Player One филма, който го е гледал.
Има голям шанс хората да генерират видеа
с
тулове като сора и това да им е животът,
да си мислят, че това е реалността, тя
да им е по-важна виртуалната реалност от
реалната.
Има голям шанс
в бъдеще да си спомням ерата преди
изкуствен интелект, преди роботите,
преди роботите полицаи
и да си спомним как
бяхме свободни.
Та най най-вероятно наистина в момента
живеем в добрите стари времена.
Благодаря на типовете на всички.
Пламенне, здравей. Пусни ей да пиша в
чата. Уесни да пиша в чата. Ново 200а,
пък не мога да пиша. Срамота. Значи
докога си в Лондон. А
чатът е спрян за хора, които скоро са
събскрайбнати. Първо. Второ, от Discordа
има бот, който за 50 доларови цента може
да си купиш паatрион за ниво едно, в
който да пишеш популич канали,
включително в Лондон канала. А това, че
си ниво две и не може да пишеш,
най-вероятно означава, че станал ниво
две през Discordа, не през Patreon бота.
И паatрион бота нещо ти бъгва или ти не
го настройваш правилно. Съответно може
да пишеш на паatрион suppрта. Аз не мога
да помогна там, защото нямам достъп до
техния бот. Благодаря на Нетко за
хиляден път, типва, както и на Бо
само Манчестър Юнайтед, биткойн максата.
Гледах днес един цирло със ребрин цирло.
Това подкаст трябва да е благовеси. Още
един. А, един цирк. Да, да. Там натук
там. Абсурдията.
Заболя ме главата, но го и догледах.
Хората се интересуваха откъде да изкарат
10X. Точно така. Точно така. Бяха
няколко фиатни роба и сребрин там. Това
е. Вчера гледах малко рабовски впазов и
отново, което чух е, че златото било 5К,
години пари го спрях.
Яз, че баш гост преди време, че беше
гост преди време при Пламен, нали? Не се
бъркам. За кой? За Папазов ли? Гово.
Вижте сега. Папазов е един от малкото
адекватни хора аа на години в България
буквално. В смисъл казвам, че е на
години, защото човекът е на години, на
50, не знам точно колко е. А казвам, че
е адекватен, защото наистина е за мен
един от малкото адекватни хора, които
хващат биткойн. Споменаха ми за това при
Карбовски. Мързи ме, не ми се отделя
време, не ми се занимава. Просто вече ме
мързи. Като мързи имам предвид, че нямам
желание, нямам стимул. А и така. Та кой
какво казал за това? Знае ти казвам,
последния последният пирон на на ковчега
беше Макс Баклаан. Появи се на 100к, за
да раби биткойна колко е добре, за да
може след това да кажеш, че етериумът е
по-добре и да може да кажеш накрая, че е
соланата е бъдещо. Просто толкова е
разочароващо, човек. Толкова е
разочароващо това нещо. Ужас, ти казвам.
Просто не ми се занимава. Стоят бедни.
Не ме интересува. Не ме интересува. В
озобени койнer и Discord канала а
скрийншоти от клуб на инвеститора от не
знам си къде. Някакви хора пак биткойн е
дигитален, нищо не стои зад него. Абе
човек, не може да се повтаря това нещо
2025 бе. Не може бе, ама явно може. Та
мисълта ми беше не ми се занимава човек.
В смисъл не ми се занимава биткойн на
100к, ще отик, ще отида на 300к, ще си
живея живота. Отказвам се. Отказан се за
да спасявам удавните българи, защото са
се са родили в бедна държава. Какво
такова? Какво такова?
Та Папазов е един от малкото
адекватни хора, които
хваща биткойна,
схваща фиатните валути, схваща а
проблема с тях, схваща корупцията,
печатането.
Много схваща, много интелигентен е. А и
неговите притеснения покрай биткойна са
такива. Как се казва? Каква е правилната
дума? Само за момента.
Само за момент. Ам оф. Не са без основа.
Но въпросът е в това, че той не е като
човек дай тогава ще реша проблема, нали?
Ще създам layer 2, layer 3, ще има
privacy. Той не е с манталитета на като
видя проблем ще го реша. Той е с
манталитета на да плюе по биткойн. Сега
наличи защото видяха в чата някой написа
не забрави, че Папазов е политик. Та
забележи проблемите там в България ще ги
решаваме, но проблеми върху биткойн не
да тръгне да казва как ще се решат и има
ли го вече решението. Ами и той биткойн
публичен, ми той това, ми той онова. Ми
това са глупости за мен. В смисъл като
има проблем, кажи има ли решение. Ако
няма решение, кажи дай да го измислим
тогава решението. Та различен манталитет
има на тема биткойн. Негови си причини
защо и не ме интересува, нали така.
Всички да се спасяват, бе. Не ме
интересува. Не ме интересува. Биткойна.
Значи откакто съм започнал канала, бяхме
на 10к, днеска сме на 100к. Това е за
пет години. За същото време имотите 2x
ни са направили. А и златото направи 2x,
човек. Жива да не бях. Златото направи
2x, нали? Какво друго е направил 2x? S&P
500 направи ли 2X? Не, нищо не е
направил 2X. Съответно всичко е 5x или
повече надолу в биткойн, разбирате ли? С
другоми, ако преди пет години си имал
биткойн, с който може да купиш един
апартамент, днеска имаш биткойн, с който
може да купиш 10 пет апартамента поне.
Разбирате ли? Съответно не ме
интересува. Не ме интересува. Всеки си
спасява. Казвал съм който съм имал да
кажа. Който чул, чул. Който разбрал,
разбрал. Който не е разбрал, камбанията
не бие по пет пъти. Аз за XRP-то съм
тука.
Ама там пъпа аз каза, че биткойн ще
стигне 100 милиона.
Добре,
паднах на 50 поне 65. И аз си мислях, че
съм му по-скоро 60 плюс на 50 плюс. По
делата им ще ги познаете, както и по
думите на на Дънто.
Свобода за Денис Ниво две. Discord съм
нямам пари вече.
Рева, рева ми, Денис пише в Discordа,
като си ниво води чокондур. Като си ниво
води в паatрион на
сайта и не ти дават роля. Ми там
натискаш discnect, не знам си какво се
опитваш да да го оправиш. Пишеш на
съпорта, какво да ти кажа, в смисъл няма
как да помогна, нали ти казвам. Трябва
да пуснеш team вля компютъра, пък не ми
се занимава. Нали ти казвам биткой стока
не ми се занимава. Прави ми се каквото
ми се прави. Пише ми се софтуер,
пътуваме се,
забавляваме се, не ми се занимава.
Паз никога не е плюл биткойн.
Абе
добре
пазов фима биткойн не плюе в този епизод
апартаментът ми във Варна прави 3x може
да не казвам че плюе биткойн просто това
със злато ми идва в повече имотите
минаха X2 отгоре в някои случаи гони 4x
Евала аз чух има имоти които за по една
година правят 8x човек съвсем сериозно
ви говоря просто трябва да знаете
правилните имоти
Та в момента живеем в добрите стари
времена.
Оценявайте ги и не ги пропускайте.
Наистина идните 10 години най-вероятно
идват
огромни промени и ще си спомням преди 10
години какво беше. И най-вероятно
биткойнът след 10 години ще е на милион
плюс и ще си спомням като биткойнът беше
само 100ка.
Ей това са
еврорегулаторите, които ще направят
Европа цветуща отново.
И тука тоя човек каза, проблемът е, че
няма нито един техничар, нито един
човек, който реално да има стартъп, нито
един човек, който реално да а
да е част от частния сектор. Защо няма
да минавам, че е дълъг постът, но общо
взето човекът вика,"Искам да ви покажа,
вика колко е лесно да получиш а
изчислителна може видеокарта от аа а по
стандартния начин, отколкото от на
Европейския съюз, така наречената AI
Factory аа завод за изкуствен интелект,
където те имат такъв план, нали, за
развитие и аа
съответно, нали, той описва как нали се
е регистрирал и е очаквал нещата да
работят както работят част фирми, където
като се регистрираш, нали, дава ти там
SS някакъв, влизаш и рънваш а Python
скриптове, какво ти трябва и общо взето
след 5пе минути и вече имаш достъп до
какво ти трябва. Обаче вика при тях не
работи така. А общо взето вика, че
регистрирал се е 100 въпросника до
безкрай е трябвало да отговаря и накрая
е влязъл в за одобрение и не знам си
какво. А
сега тук показва общо взето а в такова в
частния сектор, нали, какво е
положението.
Натискаш нч и сега вече ще върши
и е готов.
И вече започва да му пресмята каквото
каквото на него му трябва,
но няма че продължавам напред, че искам
до биткойн да стигна.
Продължаваме напред. Повтаря, прескачаме
Европа. Остави.
Ей това обаче е нещо важно, кое? През
което искаме да минем.
Причината, поради която не може да си
позволите един дом,
а жилище, с други думи, едноставен,
двустен апартамент за теб, приятелката
ти, бебето ви, е причината е общо взето
в основата на проблема е едно конкретно
нещо. Причината, поради която се
чувствате все едно не може да си
позволите да имате деца, пак произлиза
от едно конкретно нищо. нещо причината
да
използвате кредитни карти
пак се свежда до едно конкретно нещо.
Причината да има толкова хора, които
търсят опиати, било то казина, било то а
наркотици, било то алкохол, е едно
конкретно нещо. Джен Y и Джен Z може ли
да ги наименувате? Какво е тоя човек?
Каза, "Аз наистина смятам, че 90% от
нещата, които водят до разпада на
обществото в момента, а са парите.
Парите буквално претопяват
аа
семействата,
възможността на хората да плануват
дългосрочен план и да мислят дългосрочен
план.
психиката им, доверието им в един в
друг, обществата, всичко се разтапя
заедно с инфлацията, заедно с печатането
на парите.
Не може вече вече няма стабилни
семейства,
няма пазар на имотите, който в който да
има логика. И под да има логика се имам
предвид следното нещо. Все пак сме 2025
година. Аджаба, нали? Колко трудно може
да бъде човек да си купи имот, нали?
Защо трябва днес да е трудно? Нали имал
е имоти и преди 1000 години, и преди 500
години, и преди 200 години, и преди 100
години, и днеска. След толкова много
иновации и кранове и всякакви смеси и
бързо засъхващи, не знам си какво, да.
Защо все още се мъчим с толкова основен,
елементарен проблем от рода накъде да
живеем?
Сещам се, някой беше пуснал в Discordа
на Димитър Калайджиев събитието. Сега ще
кажа нещо, дето не съм сигурен точно
така ли беше, обаче беше нещо от рода на
как да правиш зелено на зелено. Нещо
такова беше, нали? Идеята е зелено се
има предвид долари, защото е зелено,
нали? Как да изкараш кинт? Тоест с
купуване на имоти на зелено. И замислете
се това нещо с имотите.
Ако ти печелиш пари бързо и много, нали,
в твоя капитал, като това означава, че
абсолютно примерни цифри казвам, една
сграда се построи един апартамент излиза
€500 на квадрат, ти го купиш на €500 на
квадрат и после може да го продадеш на
някой друг на 1000. Той да го купи на
1000 и да го продаде на 2000. абсолютно
примерни цифри говоря и и са преви какви
преувеличени, за да може да за да може
да просто да демонстрира максимално
много аа проблема. Та накрая, ако
човекът, който ще живее реално в имота,
плаща €000,
а първият препродавач го е закупил на
и с други думи, до крайния потребител
стига четири пъти по-скъпа цената, нали,
две неща. Първо, това означава, че
пазарът е ужасно неефективен
и второ, това нещо означава, че а
крайният потребител бива зверски
прецакан. С другими това е една
индустрия, която буквално прецаква
хората, които имат нужда от едностайни и
двустайни апартаменти. А замислете се
кои са хората, които имат нужда от
едностаен и двустаен апартамент?
Младите бедни хора.
Ако си син на някой богаташ, на не знам
си какво, нали, мама тати ще купи
мезонет, нали?
Ако си изкарал кинти, на 40 години си,
имаш сфтящ бизнес, не знаеш си какво, ще
си купиш къща
край планината на София, че ми излезе
Витоша. Витоша, нали?
Или не знам си къде там. Паджере оттам
ище са скъпите къщи.
Та кой е тоя, който е пред цакания, като
се купуват на зелено имоти и се продават
с 50% горница, със 100% горница 6, 8,
10, 12, 24 месеца по-късно, нали ти
печелиш,
нали, за да спечелиш или някой трябва да
загуби, или е zero some game, нали,
въпросът е, че ти правиш 200% горница,
човек, или 100% горница, или 50%
горница. Или както някои хора казват
800% горница, от кого я вземаш? Кой
изтърва тия 800% от нещо, което реално
той иска да закупи да ползва, защото ти
явно не искаш да го закупиш, да го
ползваш. Ти искаш само да отвориш един
капитал, за да го отключиш малко
по-късно, значително по-големи
количества.
Та
вече няма стабилни семейства, няма пазар
на имотите, който да има логика. И не
говоря за като философ Петров балон на
имотите, не знам си какво.
Връщаме се към
основата. Откъде произлиза проблемът?
Проблемът произлиза от печатането на
пари. Ако ги нямаше ипотеките, нали, ако
ги нямаше ипотеките, никой нямаше да
може да си позволи тези абсурдни цени. И
до абсурдни цени не говорят примерно, че
€000 на квадрат е много или €3000 на
квадрат е много или €5000 на квадрат е
много. Не бе, не е много. Колко пазарът
е готов да плати, толкова ще плати. Това
обаче, което е много е измерено в
години труд. Измерено в колко време ще я
връщаш тая ипотека,
нали? В момента колко са имотите? 8-10
години струват. 8-10 години човешки
труд. толкова ли много ли трябва да
струва?
Та нямаме Healthy Food Systъ. Буквално
ядем боклуци.
Нямаме функциониращи градове
и всичко това е заради инфлацията.
Ако ти вкараш
да загние основния слой, нещото, което е
50% от икономиката, от едната страна е
продуктът, услугата, имота, от другата
страна е хартията. Ако направиш така, че
хартията да започне да бере, да започне
да да
се разлага,
то всичко друго бива ефектирано.
Айде, пак умре Европата. След малко ще
минем през умирането на Европа. Още не
сме стигнали до там. Здрасти, Преслав. В
един дом като свършат парите, започват
скандалите. Да, ама като купиш на
зелено, има риск да не се построи блока
и да си загубиш парите. Напълно съм
съгласен. Точно така е.
И въпросът е колко процента от нали
математиката на главата е следната.
Какъв е шансът да не се завърши
сградата? Нали ако шансът е 50 на 50, но
аз имам двойна горница на парите си, ти
пак си на печалба, разбираш ли? С
другими имам една монета, нали, имам
фити-фифти шанс. Фифти -фи шанс да се
падне едното или другото. Обаче, ако се
падне правилното, ако си удвоя парите,
нали, мога да хвърлям, хвърлям, хвърлям,
хвърлям, хвърлям монетата до безкрай, ще
бъда на нулата. Обаче, ако ми даваш три
пъти повече пари, нали, при 50 на 50, аз
вече абсолютно ще взема тая сделка и ще
хвърля монетата до безкрай, защото аз
знам, че средно всички на печалва. Та
колко от сградите, които са почват да се
строят на зелено и не се завършват?
Колко? 50% от сградители, 90% от
сградители, 25% от сградители. Една от
четири сгради не се завършва, нали?
Какъв е процентът? За други това, което
казвам, че в повечето случаи рискът е
доста малък, а очакваната горница е
доста голяма, което означава, че някой
бива яко прецакан
и коврите търсят едностайно. Пламен има
66,6 биткойна. Бах ти как познава точно,
ама точно цели. Случвало се е.
Препоквачите скоро ще се наиграят,
спекулант, ще се научат урока в XМ. Сега
влизам какви са новините за XRP.
Така. Та дайте да продължаваме, защото
има някои неща, през които искам да да
минем.
Така.
Спри да се опитваш да бъдеш харесван. Та
значи извинявам се. Казах, че ще
започнем с биткойн. Биткойнът ми е
веднага след това. Просто отделих
няколко мисли в началото, които искам да
минем набързо. След това е само биткойн.
Гледам го в момента около 15 таба. И
след това вече продължаваме с някои
други неща за Европа как умира за
пореден път. Та спри да се опитваш да те
харесат хората. Ако искаш да постигнеш
нещо смислено,
то ще вдигнеш шум.
Ще трябва да кажеш на другите, че те са
в грешка, че начинът, по който го правят
последните 10, 20, 30, 50, 100 години,
не е правилният начин. Съответно ще
дойдат хора, които ще дойдат да ти
обяснят, че си в грешка, че си глупак,
че не се прави така, че вече знаем как
се прави.
Да
се въртиш само там, където хората те
одобряват. Това е територията на аа
медиокър медиокраси, както е на
български, нали, средното ниво на на
липсата на прокес.
Ако никой,
ако няма някой, който да не одобрява
това, което ти правиш, то не правиш нищо
важно.
Критиците са доказателство,
че това, което ти правиш,
има значение.
Да търсиш одобрението е един данък,
който плащаш и който те закарва в
нищотата, средното ниво.
Това е най-бързият начин, по който можеш
да разводниш мисията си, като търсиш
другите хора да одобрят това, което ти
правиш. Ако искат, ако искаш да те
харесват, отиди и си отвори една бутка
за сладолед и хората много ще се кефят и
ще си купуват сладолед от теб. Ако искаш
да построиш една империя, подготви се за
война.
Смисленият труд, смислената работа,
смислените продукти променят играта.
Това е много важно.
Смислените продукти и смисления труд
променят играта, чупят старата система.
Само замислете се, нали, при биткойн
казваме Light Network, анонимни плащания
по целия свят. Всеки може да си направи
портфейл, просто 12 думи. Няма нужда от
а от три имена.
в англия искат дигитално ID да правят ей
сега ще го покрием след малко и така
нататък. Та мисълта ми беше, че
биткойн е тотално противоположното нещо
на това, което ние сме свикнали. Ние сме
свикнали на
да се довериш на правителството, да
разчитаме на него, да разчитаме на него
за пенсии, да разчитаме на него за
безплатно образование, за безплатна
такава
хелth система, нали, здравеопазване.
Свикнали сме държавата да менажира
големите проекти като пътища и не знам
си какво, нали?
И съответно биткойн се появява
дигитален, не може да го пипнеш. Никое
правителство не стои зад него, нито една
нищо няма. Няма няма CEO, няма адрес,
няма офис, няма не знам си какво.
Замислете се само колко колко
революционно и как чупи правилата на
играта и чупи старата система, защото
изведнъж да изпратиш пари, не ти е нужно
да имаш договори отношения с револют или
с българска банка или с чужда банка или
не знам с какво. Единственото нещо,
което ти е нужно са 12 думи.
Ако имаш 12 думи,
имаш уникален ключ, който е само твой.
Лъдница е това. Лъдница е.
Та променяща играта
начинания правят старите работни места
безсмислени,н
без тях няма нужда, защото замислете се
при биткойн колко реално
работни места могат да се премахнат.
Колко рискове могат да се премахнат?
Чарджба. Какъв чарджба? 5 лв. Изпращаш
се, то ще те няма връщане заедно.
принуждава хората да се променят от това
да имат доверие на банката, да разщат от
нея, тя да им такова, тя да им държи
парите, на това ти да носиш
отговорността, ти да държиш ключа, ти да
го държиш на сигурно място.
И хората обаче мразят промяната и
съответно ще ти кажат какъв си тъпанар и
какъв си глупак и как се хванала на една
пирамида.
Той каза, видях това финансовия свят.
Виждам го в технологиите,
как те искат да защитат старата
архитектура. Виждам го в парите, как
централните банки искат да продължат да
си държат монопола. Твоята работа
е да бъдеш една сила, която те не могат
да игнорират
и съответно да те харецват и да те
приемат една отрова.
Що това означава, че ти правиш
компромиси, нали? Замислете се. В
момента добро от крипто правим пет
години, нали? От пет години правим добро
от крипто. Замислете се колко много се е
променило съдържанието.
Аз отказвам да тъпча на едно място
заедно с новобранките. Да, да, да тъпчим
на едни и същи въпроси. Какво мисля за
XRP? Заглавието е, нали, XRP to the Moon
там, каквото е заглавието, не мога да не
мога да спомня. и с изкуствения интелект
съм направил смешен тъмбнейл, нали, с
таковата. Една дума няма да кажа за XRP
по време на тоя стрийм. Нито за това как
работи, нито за кои са създателите,
компанията зад него, кой го разработва,
какви са нодовете. Нищо няма. Не ме
интересува и не ме интересува хората,
ако искат, разбирате ли? Не ме
интересува, ако хората искат. Ей сега
преди малко един човек даде два паунда,
€ каквото беше, за да може да пише в
чата и каза "Отвори чата." Няма да
отворя чата.
Просто новобранките не ме интересуват,
разбирате ли?
Не мога да тъпча на едно място, за да
мога да бъда харесван. Мой избор е да
вървя напред с хората, които са с мен от
самото начало, вместо да тъпча на едно
място, за да може
като дойде една новобранка, аз да го
обгрижа и следващия и следващия и
следващия година след година след
година, за да може, разбираш ли, той да
е в час с какво се случва,
щото мога бе, всяка година циркулирам
едно и също съдържание. Мога сега да
обяснявам как XRP to the Moon, to the
Moon, малко технически анализ. Ясно ми е
хората какво искат. Ясно ми е. Искат
някой да им вдъхва сигурност. Иска някой
да им каже какво да правят. Иска някой
да им похвали техния ауткойн. Това е,
което те искат най-много дълбоко в себе
си. Искат някой да ги накара да се
чувстват добре.
Отказвам да го направя.
казва, това би означавало, ако много те
харесват, че ти за заглаждаш
твоите
ръбове. Сещам се примерно за философ
Петров.
То вече нямам никакво желание да правя
подкаст с Философ Петров.
То го боцкам с моите ръбове тоя човек,
нали?
Тото се сещам за някои други хора, няма
да споменавам имена, които на всеки биха
облизали дупита, ама на всеки
в ски да са в добри отношения, с един
човек да не е в пререкание, с всеки да е
съгласен, на никой да ни противоречи.
сядай и мълчи, докато другият от другата
страна говори пълни глупости.
Отново няма да казвам имена, няма да
кажа за кой говоря, но има такива хора,
които лижат газове и ден, и нощ, за да
може, нали, цената, която плащат, за да
вървят напред, за да могат с всеки да се
разбират и следващата препоръка и така
нататък. Аз не клякам,
казвам каквото мисля. И като някой
говори глупости и като е глупак, казвам,
че е такъв. Като някой стане философ,
казвам, че е философ. Като някой каже,
че аз търгувам от 20 години търгувам. Ти
момченце програмист, ти знаеш ли ме кой
съм, бе? Аз от 20 години търгувам по
пазарите, брат ми. От 20 години търгуваш
и още си берен. Така ли?
И още си берен. След 20 години опит на
пазарите
все още
не си направил life changing out of
money.
Ти бъзикаш ли се с мене? Купувам
биткойн. Аз съм биткойн крипто съм,
брат, от 2012, брат. От 2012 съм. И сега
сега ще ти кажа кой алко ще направи
100x. Брат ми. Ти сериозно ли бе?
Сериозно ли търсиш тоя XC от 15 години
биткойн бе, брат?
Не прощавам на хората, които в моите очи
са провалили.
Той казва, "Ако се харесаш на твърде
много хора, то значи ставаш част от
шума, а не сигнала.
Твоите критици са най-точната метрика.
Те са антителата на старата система.
Тези, които искат да кажат на хората.
да купуват имоти.
Кредитите колко са хубави за обществото
и как много кинти могат да се вят зелено
на зелено.
Хората, които ти обясняват, че трябва
задължително да инвестираш
диверсифицирано портфолио
и други неща мога да спомена, ама айде,
айде, ще си премълча,
че забавя твърде много в тая тема, ще
говорим още половин час. Безсмислено е
просто е безсмислено, докато аз какво
казвам?
Какво казвам и какво правя, защото много
е важно хората не само да го казват, ами
и да го правят, нали? Какво казвам? 90%
от имато го държа биткойн. Защо? Защото
съм толкова убеден. Не само да го
плямпам, аз го и практикувам.
И като сме вече на 100к, тъй като съм
започнал канала на на 10К, като сме на
10x нагоре, нали, а най-вероятно не след
дълго ще бъдем на 100x от когато съм
започнал да правя канала.
И някакви трейдъри ми обясняват как те
търгували
от 20 години.
и търсят следващия 100x.
Съпротивата е доказателството, че ти
правиш разлика. Аз знам, няколко хиляди
човека заедно с мен са схванали
биткойна.
Еволюирали сме заедно последните пет
години, продължили сме напред и вече
разговорите в Redit R Bitcoin Bitкоin ни
се струватски.
Ако никой не се опитва да те спре, то не
вървиш напред достатъчно бързо.
То не се целиш достатъчно високо.
Огледай се и виж най-влиятелните
хора днес в света,
които са извървяли походката.
Малък брой противници, врагове означава,
че нямаш амбиция.
Намери съпротивлението
и не бягай от него.
Не гледай да бъдеш харесван,
а искай да бъдеш уважаван,
защото там е, където е стойността.
Ма XRP, дай да видим миските във Франция
и Англия.
Плами ще каже коя се Добре
точно. Имаше една реклама. От 20 години
пиете сода и твърдите, че помага
буквално. Буквално.
Сашо, да го излезеш на клип тоя ранд за
споделяне. Избраха мис България 2025
година. Короната получих в 19-годишна
Симона Петрова от Хасково. Пламен. Каква
кола кара Философ Петров? Никаква идея,
между другото. Не знам. Ти знаеш ли
каква кола кара Филф Петров? Не знам.
Какво против имаш дифересирането?
In general нищо. Няма лошо.
Диверсираното е хубаво нещо, особено
когато очакваш една и съща възвращаемост
от пет различни неща, е грешка да си
allн само в едното. Разбираш ли?
Разбираш ли? Значи имаш пет неща. Може
да са пет различни имота. Аа примерно
може да купиш един много скъп имот или
може да купиш пет по-евтини и на двете
очакваш цената да се вдигне, нали,
двойно примерно едните 10 години пример
>> примерно. За мене абсолютно има логика
да купиш петте малки имота вместо единия
голям, защото възрастоеността, която
чакаш е една и съща, а намаляш риска,
особено ако са пет различни локации и
така нататък. Също и с акциите, ако
кажеш, че очаквам да избухне и Nvidia, и
Tтеesla, и Amazon, и Apple и очаквам тия
петте акции, всяка една от тях там,
четирите, каквото казах, всяка една от
тях да направи примерно още 10X едните
10 години, ми купи петте. Недей да
залагаш само на Теса, само на това, само
на онова. Диверсифицирането само по себе
си.
Не е лоша идея, но идеята е, че ако си
много убеден, че нещо е значително
по-добре от всички други неща, ако
смяташ, че имаш асиметрична
информираност спрямо масовката, защото
аз така гледам на себе си и на биткойн,
аз смятам, че аз дам много повече за
биткойн от средносъческия човек.
Съответно аз смятам, че аз имам еж,
разбирате ли? Както нали се говори за
китовете, за Улстрит, за фондовете, за
то оня, че те нали нацакват малкия
играч. Как го правят? Ами с било то с
влияние, било то с повече умение, било
то с повече опит, било то с повече
информация, до която не е публична и
така нататък. Много причини могат да
бъдат, нали? И моят поглед е, че аз имам
много повече информация от средносческия
сули и полю и заради това за мен, в
моите очи грешка да диверсифицирам от
биткойн в други неща. Защо? Защото
рискът в биткойн, който аз виждам, е
много по-нисък от потенциалната печалба.
С други думи, ако рискът ми в биткойн в
моите очи е еднакъв на рискът в имот, то
значи тия две неща са с еднакъв риск.
Диверсификацията е добра идея в едното и
в другото. Обаче ако биткойн очаквам 10
пъти по-добра възвращаемост, отколкото в
имота, нали, сметките вече не излизат.
вече да сложа фиф имоти в биткойн няма
никаква логика, нали, защото имотът го
очакваме да направи 2x идните 10 години,
примерно говоря, а биткойн очакваме да
направи 10x идните 10 години примерно,
нали. Между другото ми едното има много
по-добра възвращаемост, а същия риск.
Идеята е, че в моята глава рискът е
еднакъв, а в главата на хората, нали,
рискът в имота е пъти по-малък, ама 100
пъти по-малък, отколкото рискат биткойн.
И зарава тяхната глава 100 пъти
по-големият риск не си заслужава
инвестицията в биткойн. И това е реално
умно и правилно разсъждение. Просто
разликата е според мен, защото може да
съм грешка, нали, може да съм грешка, но
според мен те имат грешните познания,
грешния поглед, греш разбиране и
съответно аз като поема същия риск като
тях, ще бъда възнаграден много повече.
Та това е моят поглед на тема
диверсификацията. диверсифицираш,
когато виждаш много на брой неща с
подобна печалба и еднакъв риск.
Но
adjusted returns се казва. С други думи,
колко риск поемаш за колко печалба? Моят
поглед е, че биткойн в пъти бие всичко
друго за риска, който получаваш към то
възвръщаемостта, която получаваш.
Прав съм последните 10 години, нали?
2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022,
2023, 2024, 2025. Догодина 2026 ще
станат 10 години, откакто пестя в
биткойн. 10 години ще бъда прав, защото
10 години подред Биткойн бие по
възвръщаемост всичко друго. И заради
това са направили сайта Bitcoin.
Отварям го сайта, цъкам на български
език, отивам ей тука на активи
и ето го златото измерено в биткойн.
Последните 10 години на -99%, последните
5 години на -77%. Виждате ли? Ето това е
графиката на злато към toткойн. Отиваме
на имоти. Имотите са ей тука долу. Те са
имоти в в Америка.
Ето ги ей тия VMQ. Ето ги имотите.
Имотите в Америка за последните пет
години са на -87%,
за последната една година на -40%, за
последните 10 години на -99%, измерени в
злато. В злато яз в биткойн, нали? Ако
кажа в злато например, имотите в Америка
последните 10 години 67%, последните 5
години 46%. Та съответно мисълта ми
беше, че
моят поглед е, че диверсификацията е
добра идея, добра практика. Особено
когато не виждаш нещо, което да е в път
по-добра инвестиция. Ако виждаш нещо,
което да е в път по-добра инвестиция,
може би не е лоша идея да сложиш
по-голям процент капитала си там.
Това е моят поглед с моите разбирания.
Както имах една презентация биткойн е за
всички. Казвам вътрете хора 5% биткойн,
младите хора моят 100% биткойн и всичко
е спрямо с колко капитал работиш, на
каква възраст си, къде си спрямо пийка
на дохода ти, нали.
Дълга е презентацията. Половин час няма
да се да я повтарям цялата сега. Но
биткойн е за всички. И за бедни, и за
богати, и за стари, и за млади, и за
хора с собствен бизнес, и хора без
собствен бизнес и така нататък.
Делосификацията. Хора, които не
разбират. Аз позицията постоянството
за стържението без филтър и всичко,
което правиш за позиция. Благодаря ти за
типа, Павел.
За мен точно обратното. Инвестиран си в
различни неща като злато, имоти,
крипто,фи и спестявания в банка. Напълно
окей, защото за теб няма един конкретен
победител. Е, защото добре абсолютно
примерно говоря, абсолютно примерно да
кажем, че
идва слънчев удар там, изрикване и
електрониката ще се скапи еди си какво и
златото ще гръмне нагоре покупателната
му сила. Всеки ще търси злато и така
нататък. идните 10 години имотите ще се
сренат в злато, акциите ще се сренат в
злато, еди си какво ще срине злато и
така нататък. Ако ти си убеден в това
нещо, сигурен си и го знаеш преди
другите неща, при другите хора, няма ли
да сложиш повече от капитала си в злато,
нали? Не е ли правилното нещо да сложиш
повече от капитала си в злато, а не да
бъде 20% тука, 20% тука, 20% тука, 20%
тука, нали?
Но ти нямаш такива познания, нямаш
такава убеденост, нямаш такъв поглед на
бъдещето. Моят поглед на бъдещето, който
го имам от 10 години насам, 10 години
по-късно ми се е променил, е, че биткойн
ще расте по-бързо от всичко останало,
поне още 10 години напред. Съответно
най-правилното нещо, в което да си
сложиш 100% от капитала, е биткойн. Ако
не се чувстваш комфортно със 100%, сложи
90. Ако с 90 не се чувстваш комфортно,
сложи 50. Кои 50ти е много, колкото
искаш, 40, 30, 20, 10, 5%, колкото
искаш. Но идеята е, че в моите очи
биткойн е най-бързият кон и
най-нискорисковия. Поради тези две
причини
аз държа най-много от капиталата в
биткойн.
Палмене, признаеш, че имаш 20 XRP. Не
съм сигурен. Имам някакви аутове. Може и
XRP да имам. Наистина не знам.
И точно това. По-голям риск има в това
да нямаш биткойн, отколкото да имаш
биткойн.
Да, напълно е така. Просто няма как да
сме сигурни за нищо в този живот. Така
е, така е. Така е. Така е. Продължаваме
напред.
След още биткойн. Две големи новини има.
Две големи новини през последните
няколко дена. Това виждаме от 23
октомври. Сега 25 октомври с друг ден от
преди два дена. The Wall Street Journal
Breaking Горещи новини. Президентът
Тръмп
пардонва. Как беше пардон на български,
че не мога да се сетя.
И предния път не мога да се сетя и
хората ми написаха в чата на Binance
фаудъра Шенг Пенгжал,
на който крипто ексчейнд
е буствал на Тръмп фамилията техните
криптоначинания.
С други думи, брейкинг новините са, само
да взема водата, бреak новините са, че
Тръмп корумпирано
премахва от затвора Сизи,
защото като благодарност за дето му е
помпил
ауткойна или му е позволил да купи
биткой на по-евтин.
Та
съответно Тръмп е корумпиран
и изкарва затворници
от затвора
срещу пари, срещу пъмп и дъмп схеми и
така нататъка. Cми is legгъл. Легално са
престъпленията са легални.
Първо се признава за виновен, а след
това плаща, за да го изкарат от затвора.
Всичко вече има цена. Всичко може да се
купи. Най-корумпираната администрация за
всички времена.
Клемен pardon are different. Честно
казано, сигурно са. Аз не знам Клемен ли
има в момента или пардон и не знам какво
е Клемен. Също няма да ви лъжа. Я чакай
само тука да цъкнем ей тука да видим
Грок какво ще каже.
Аре игрок.
Явно игрок иска провери в интернета.
Клеменсиc ли е правилната дума?
Клемен е umbrella term for mercy acts
like pardons or
commutations
and a full pardon. But white house
official expдон.
Добре. Явно той казва, че че е Клемен.
Та ей сега ще се върнем върху това върху
какво точно и защо.
Тоз каза мисля, че е грешка. Ще видим.
И Елизабет Урен казва следното нещо.
Сизи се е признал за виновен затова, че
аа престъпно е парял перял пари
и съответно влезе в затвора.
Но после
той финансира президент Тръмп, неговия
stable койн. Тръмп има койн ли? Туй съм
го стървал и го подкупи, за да го изкара
от затвора. И днес той получи това, за
което той си е платил. Ако конгресът не
се намеси в този тип корупция,
то конгресът става съучастник, казва
Елизабет Уорен. Значи Елизабет Лорен
според мен е в топ пет най-корумпирани
политици в Америка.
HS да. Топ пет най-корумпирани политици
в Америка. Елизабет Уорън. Дърта
вещица,
която е много в чат с мозъка си. Евала.
Много остър уми има наистина. Чакайте
само секунда да видим колко е вързана.
Елизабет.
Елизабет Урен H много е върза човек. На
80 близо е. 70 и нещо според мен.
76 е човек. Майко Евала наистина Евала,
пичове, не се шегува. Евала на Елизабет
Лорен. Евала наистина Евала. Много е
много е в час. Много е в час. Много е
бистър умен ум. Въобще не се замисля.
Въобще не не как да кажа, тя 100% се
подготвя там като говори публично. Това
е ясно. Ама помни ги нещата бе.
синтонация говори еди си какво просто
евала жената е много в час евала
перфектен престъпник с влияние с опита с
всичкото евала на Елизабет Уорен
наистина
та
и тука долу има вече към ното където се
казва че Сиди
се е признал за виновен за това че е
нарушил
Bank Secrecy Act и затова че не е
имплементирал ефект активни antioney
wundering програма, а не е серизнал за
виновен затова, че е перал пари. Две
напълно различни неща. Няма да повтарям.
Който разбрал, разбрал
и хората в коментарите са писали.
С уважение обаче,
единствената корупция тук
е корупцията в истинността на твоите
думи, защото Сизи не се е признал за
виновен за това, че той е перал пари и
освен това той е първият в света, в
Америка човек, който е нарушил закона,
като не е имплементирал а правилните аа
протоколи, процеси да влезе в затвора
за един конкретен случай, който нарушава
да аа bank secrecy act
и този пардон
адресира
този проблем и заради това оня човек
по-горе е написал това не е пардон, ами
там другата дума, дето не я запомних как
се казва и съответно аз тука питах
аджаба грок А фактуално вярно ли е? И
да, Грок казафактуално е вярно. Ти си се
е признал виновен за това, че знаейки е
нарушил The Bank Secret акт. Но и само
забележете, ако досега никога никой в
света не е влизал в затвора за такива а
за такава дейност, нали? Никога. никога,
защото замислете се, пише в Google
list of banks find for antioney laering.
Окей.
И гледайте 13 biggest AML findes. Ето го
и оттук. BNP Parbus. Чували ли сте за
BNP парис банката? 8,9 милиарда глобена.
TD BН. Чували ли сте за TD банк? $
милиарда. А глобена за какво? BSA, Bank
Secret Act и AML
Moneying. Standard Charter Bank, чували
ли сте? Deutsch Bank, чували ли сте?
Знаете ли, че са глобени 630 милиона?
HBC, чували ли сте за тях? Deutsch,
гледайте,
прали пари на руснаците. Познайте колко
от директорите на тези банки са влезли в
затвора. Познайте. Да пусна ли анкета?
Колко от вас от BNP пари TD Bank,
Standard Charter, Deut Bank, HSBC, DK
Bank, Commerce Bankн, UBS,
Rabбан, SUбан, Себан, Revolut,
нали? Колко от тия банки според вас
техните директори, CEO-та и така нататък
са влязли в затвора? Нито един.
Ето го тука, нали, списъка. 4 милиарда 1
милирд 600 милиона 900 милиона 2,2
милиарда 4,2 милиарда 1,18 милиарда 1,45
милиарда 500 милиона 9 милиарда това
сама много сериозни пари и нито един от
тия не са влезли в затвора след това си
иззето брат ми няма да те лъжа мисля и
аз
докато не ме ударят по китката докато не
ми ударят една а глобичка да направя
каквото са правили Всички други за мен
това е няма да ви лъжа. Просто казвам,
ако така работят нещата, всеки частник
се в бизползвал, нали? Ако ти знаеш, че
абсолютно примерно ще спечелиш де да
знам, от руснаците 10 милиарда и след
това ще те губят 2 милиарда, ми ти си 8
милиарда на печалба, нали? И веднъж като
те губят, примерно спираш да го правиш,
защото нали да не вземе да се влучат
нещата, по-сериозни мерки да има. И той
като човек досега никой не е влязал в
затвора за такова нещо.
За мене просто казвам, просто казвам,
просто казвам, като знаеш, че банките
правят така и ти ще направиш така, обаче
го карат затвора и това е първият човек
влява в затвора с такова нещо.
Другото нещо, което си мислех,
Сизи, замислете се тоя човек дали реално
не е доста добър предприемач, замислете
се.
основава
най-голямата криптоборса в света, която
за отрицателно време 2017, ако не се
бъркам, ме пуснаха, за отсърцателно
време стана доминантната сила в
индустрията, а има криптоборси с
значителен
такова преднина преди него. Пуснаха
всякакви ауткойни, пуснаха всякакви
стейкинг програми, не знам си какво,
образователна такова, не знам си какво.
Бан на сайта е ужасен, защото е брутален
с колко много функционалности има и
никой не може да се оправи из менютата,
щото е как what the Защото тоя
сайт има 50 000 бутона.
Та тия пичове мисълта ми беше яко се
напънаха, яко строяха
и реално замислете се дали са били лошо
или добро за криптоиндустрията.
Замислете се, ако те не бяха, щяха ли да
са толкова ниски таксите по борстте в
момента или щяха като монопол ги държат
високи.
Та това е моят поглед на Цизи. Аз не съм
на негово място и аз това щях да направя
и аз щях да изпра едни пари, да си
прибера горницата, разликата между
колкото съм спечелил и колко ми е
глобата и след това да спра. Просто е
разумното нещо да направиш, като знаеш,
че никой не влиза в затвора. Затова
аз като примерно като карам примерно по
магистралата със 180 що го правя, не
знам, че съм престъпник като го правя.
Не знам ли, че си рискувам живота, не
знам ли, че не знам с какво. Знам ги
всичките променливи, знам ги всичките
рискове и си тегля чертата. Знам, че ще
ме глобят. Знам, че е си какво. Знам, че
няма да вляза в затвора. Имам си доверие
на моето каране. Внимавам много като съм
с голямата скорост, да имам огромна
дистанция за другите автомобили и го
правя. Вземам решението напълно
рационално. На място на сити силно щях
да направя също.
Та съответно изкарвайки тоя човек от
затвора и много важно да му се даде
възможността да строи в Америка,
би бутнал Америка много напреде. А той
най-вероятно като го пардонянат, като
видя администрацията, че е адекватна,
най-вероятно ще се върне да строи в
Америка. Просто казвам моето моя поглед
над цялата ситуация.
#
какви диверсификации ви будятка
бе ли казал твоето мнение този въпрос
колко биткойна според теб ще е
достатъчен през 2035
има една мантра никога нямаш достатъчно
биткойн нали има една такава мантра
никога нямаш достатъчно биткойн и аз се
я подкрепям така никога нямаш достатъчно
биткойн идеята е винаги повече. В същото
време обаче аа погледът ми е също така,
че не трябва да не трябва да гониш
парите като пари, а това, което парите
могат да ти купят, нали? Замисли се
какво връщаш 100 биткойна и да си на
самотен остров до края на живота си или
10 биткойна в Тайланд, нали, с мацките
от патая. Който разбрал, разбрал. От
четвърта улица там.
Така. Та това, което казвам е следното.
Не гони
парите, не гони повече и повече биткойн,
гони
хубав живот, докато все още си здрав,
млад, ако не си млад, докато все още си
жив и така нататък. Та
2035 очаквам един биткойн да е минимум $
милион. Очаквам тогава имотите да са
направили 2x, което означава, че един
биткойн ще бъде два апартамента и нещо
в София.
Два-три апартамента може би.
Всеки
има различни цели, различен стандарт,
различни очаквания, различни не знам си
какво. Няма такова нещо като колко
биткойн смятам, че ще бъде достатъчно.
Няма такова нещо.
Не знам какво да кажа наистина. Какво
означава, че да бъде достатъчно?
Достатъчно за какво? Да си купиш жилище
без дълг ли? Да живееш 10 години ли? Да
живееш 100 години ли? Къде? В България
ли? В Маями ли? В Бангкок ли? Шенжен ли?
Моят поглед. Много пъти съм казал добро
от крипто. Пак ще го кажа.
Моят поглед е, че ако можеш да удвоиш
количество биткойн, което имаш за една
година, то трябва да го направиш. Освен
ако не си на 189, когато инвестирането
на твоя капитал в умения в теб ще ти
доведе удвояване на дохода примерно след
година, година и половина. Разбирате ли?
Значи, ако можеш да си удвоиш дохода за
една година, правейки нещо, то си ти
заслужава да го направиш, ама не да
ходиш да правиш свирки на магистралата
или не знам си какво, нали. Нямам това в
предвид. Имам предвид някаква сфера.
Какво ще да е барман, да си архитект, да
си адвокат да си на корабите да си,
какво ще да е. Ако можеш да си удвоиш
дохода от година за година,
това е много добре, защото вземаш 1000
лв. днеска до година 2000 лв. По
догодина 4000 лв. по погодина 8000 лв.
по по до година 16 000 лв. За пет години
или там за четири за колкото излязоха
отидохме от 1000 на 16 000 лв. Нали и с
други думи вече няма как нали говорим
това е колко да е инфлацията за пет
години нали там 10 20 30% да е максимум
а ти си направил 16x нали така. Та на
първият въпрос е можеш ли да си удвоиш
дохода за една година? Отговорът е да.
Това трябва да ти е целта. Трябва да
бачкаш яко, да учиш, да се да се
преместиш, нали, защото аз съм се местил
от Варна в София, от София в Лондон, от
Лондон на постоянна работа, на Лондон на
контрактър работа и така нататък. И съм
си удвоявал, удвоявал, отвоявал а дохода
много пъти.
И
докато можеш това нещо да го правиш,
това трябва да ти е приоритет номер
едно. Зарежи биткойн. Няма никакво
значение. Биткойн
доходът ти в момента, в който удариш
плато на дохода, защото аз първата ми
заплата беше 400 лв. беше 200. От 200 на
400 и не се шегувам, това са реални
цифри. 200 лв. бях обаче тогава на
половин работен ден като дизайнер. От
200 лв. отидох на 400 лв. като
програмист. От 400 лв. на 800 лв. каток
програмист плюс анимации правих. От 800
лв. на 1500 лв. програмист в София на
социална мрежа. От 1500 лв. на 3000 лв.
в програмист. Много хубава синиър вече
девелопър се водих в много хубава
дътчанска компания. от 3000 лв. на 3000
паунда в Англия, а 3000 лв. паунда беше
тогава 2,7. Значи аз не да си удвоя
дохода, отивайки в Англия, а близо отрои
го и след това нататъка, тъй като съм
станал контрактър, не искам да говоря в
цифри, защото хората не са свикнали на
такива цифри. Им звучи астрономично. Не
искам да ми завиждат, не искам да ме
мразят, не искам не знам си какво, но
съм взел много добри пари в Англия. А
защото съм ги заслужил на свободния
пазар съм ги взел тия пари, нали, в
смисъл ходил съм интервюта, харесали са
ме, свършил съм работа, написали съм
препоръка, намерил съм следващия
контракт и така нататък. Та съответно
мисълта ми беше, че съм си удвоявал,
удвоявал, удвоявал, удвоявал дохода
редица пъти и след това ударих едно
плато, където не можеше да го удвоя. Та
в него момент,
ако можеш, ако си ударил платона дохода,
примерно може да го увеличиш 10, 15, 20%
максимум, вече трябва да мислиш във вид
на биткойн. Ако можеш да си удвоиш
портфолиото, трябва да го направиш,
което какво означава? Нямам никакъв
биткойн днеска. Ми почваш да пистиш
биткойн и колкото спестиш за една година
агресивно, колкото можеш и примерно
спестиш
35% от дохода си цяла година и абсолютно
примерно купиш 0,1 биткойна и догодина
влече пазар биткойнът отиде на 40к. Еми,
значи сега с 35% от същия ти доход може
да купиш не 0,1 биткойна. Ми още 0,2,
нали? Още 0,3 портфолиото не само 2x ще
направи, ами тричеx ще направи.
Задължително го правиш. Това е моят
поглед. Аз това бих направил. Бих си
удвоил, отрил портфолиото. Следващата
година леко тръгнем да катерим, може да
добавиш още 0,2 биткойна. Правиш го.
Изведнъж имаш 0,1 + 0,3 + 0,2 биткойна
0,6 биткойна за три години. Труд и
пестене. Четвърта година обаче биткойнът
отива на 200К, нали? Следващия булмар
маркет. Примерно говоря в най-лошия
случай догодина влеч пазар, нали, и
отивам на 200К чак след три години
отсега, нали, че на четвърта година,
нали? Изведнъж обаче ти си представяваш
тогава още 0,1 биткойна, имаш 0,7
биткойна на 200К. И в неговия момент
обаче си казваш сега, ако работя мога да
си увелича портфолиото вече не мога да
го удвоя. Мога да го увелича примерно с
20% или с 13%. И в него момент вече идва
въпросът заслужава ли си да продължа да
пестя в биткойн?
Нали въпросът е можеш ли да си отвориш
портфолиото? Ако отговорът е да го
правиш. Можеш ли да го увеличиш с 50%?
Според мен ако отговорът е да го правиш.
Можеш ли да го увеличиш с 10%?
Не зависи очакваш ли меч пазар или
очакваш да се качва нагоре. Примерно в
днескашната ситуация, ако аз мога да си
увелича портфолиото с 10%, ако бачкам
къртовски труд, допълнителен оъртайм
вземам не знам си какво и пестя и не
ходя на почивки, не знам си какво, ще
карт до 10%, ми няма да го направя. Ако
падне обаче, нали, догодина мече пазар и
пада на 40к, ще го направя, защото вече
няма да си увелича портфолиото само с
10%, ами ще го лича с 20-25% и тогава
бих го направил. Но не бих жертвал една
година от живота си, за да си увелича
портфолиото с 10%, при положение, че аз
очаквам така или иначе това портфолиото,
което имам, нали, а само след още един
цикъл след четири години вече да отиде
не да мога на една година да го увелича
с 10%, ами да мога да го увелича
примерно с 2%, нали? Абсолютно примерни
цифри. Някой има 3000 заплата, на година
вади 36 000 лв. Той може да спести
максимум 30%, които са 10 000 лв. и
днеска той има портфолио от 100 000 лв.
Ми не си заслужава като че ли да пести,
защото догодина биткой може да отиде на
200-250 к, нали, и изведнъж неговото
протворе от 100к да отиде на 200, 250 к,
нали. И като отиде на 200-250к, при
положение, че той има 3к заплата на
месец, нали, изведнъж той ще има вече
години труд в биткойн. И единственото
нещо, което трябва да направи е да не го
пипа, да не го продава, да не ходи на
почивки, да не прави си какво и да
изчака още четири години. И знам, знам,
че е брутално, знам, че е трудно. Да
чакаш осем години звучи ужасно. Знам,
знам, щото съм го направил. Щото го
изживях, защото го направих.
Обаче 8 години по-късно от 250к
портфолио най-вероятно ще отиде на 1
милион, а заплатата му от 3к ще е отишла
на 5К, нали? И тогава тоя 1 милион вече
ще е голямата работа. Та това е моят
поглед на биткойн и колко е достатъчно?
Достатъчно е, знаеш ли колко?
Петгодишни заплати. Човекът, който е на
3000 лв. 36 000 лв. умножено по 5 идва
30 по 5 е 150к, 5 по 6 3 180 к. Който
има 3000 лв. заплата и има 180 000 лв. в
биткойн,
достатъчно 0,7 биткойна, колкото идва
там, 0,8 0,7 биткойна днеска са
достатъчни за всеки един човек с 3000
лв. заплата. Разбирате ли? Това е моят
поглед. Отделих доста време на Филип
Петров. Надявам се на други хора да да
помогне този моя отговор. Сашо, удържи
го после това колко биткойна са
достатъчни или докога да купуваш биткойн
или еди си какво, както го кръстиш. Но
наистина беше 100 пъти съм коментирал
тая тема. Опитах се малко по-различен
начин да го уточня и да го обясня и да е
на 100% ясно. Но това е моят поглед.
Толкова биткойни са достатъчни, колкото
са пет години от твоя труд. Не е 1
милион биткойн, не е един биткойн, не е
два биткойна, не е 10 биткойна, не е 100
биткойна, защото 100 биткойна днеска на
по $100 000 това са 10 милиона. За един
човек, дето вади по 3000 заплата 10
милиона. Разбирате ли колко много пари
са? В същото време представете си
някакъв бизнес, дето има 10 милиона
оборот, а работи на 20% печалба и той
прави по 2 милиона на такова на година
печалба, нали. И в него в случай 10
милиона са бе, не са малко, ама не са и
чак толкова много, нали. Та съответно
митат ми беше, че просто а за мен не е
до бройка биткойн, не е до бройка
долари, ами е до години живот, нали?
Това е един от най-правилните измерители
на на богатство. Години живот. Колко
време ти можеш, трябва да бачкаш за тия
пари, нали? Съответно колко ще ти важно
да не ги изгубиш или колко време Али,
примерно моето портфолио не мога да кажа
колко години живот е, колко години
трябва да се трудя, за да го изкарам, но
е много години и съответно много ми е
важно да не го изгубя, но въпреки това
70% в биткойн, защото знам, че това нещо
просто е най-добрата, най-правилната
инвестиция. Човек, ако го диверсирам
150% в имоти, аз знам, че това е
финансово самоубийство. После много ще
ме я, че съм го направил това нещо
и заради това не го правя.
Дай си пусна една анкета.
Са днескашните
цени на биткойн.
Колко години
труд имате в биткойн
във ваши заплати
доход
от една година, от една до две,
две до пет
над пет. И само забележете, това е много
важно. Не говоря за колко години трябва
да спестявате да спестите тия пари,
защото ако годишната ти заплата е 36 000
лв. на 3000 лв. Ми ти реално можеш да
спестиш примерно 10 000 на година, нали,
30%, а не да спестиш цялата заплата,
нали, няма никаква лайка. Съответно
говоря в годишни заплати, а не в
пестявания от годишната заплата.
Чакайте, че не мога да намеря докъде бях
само.
Ето до ей тука
е. То всеки човек е различно. Точно
така. Филип за всеки е различно. Аз
искам Ferrario, петтажна къща.
Bell, 10 биткойна няма да ме правят.
Ева бе, Орлине. Ясъмн така.
Да, но все пак ми е интересно да чуя
неговите мисли, ако желае да отговори.
Ама той си излежа четирите месеца. Ако
искаш един апартамент с един играш, един
биткойн ти стига. Той Тръмп само покрай
крипто осигури няколко поколения напред.
Помпи, срива, когато си реши. Ами точно
това няма как да ти кажа колко ще е
достатъчно. Урилин говори доста добре.
Достатъчно за какво да спреш да работиш
и по цял ден да цъкаш доти ли? Найс.
Буквално, ако пазарът обърне, излизаш ли
от биткойн? Не, защото аз вече съм
излязъл от биткойн, нали? В смисъл аз
съм го казал много пъти и и и за разлика
от много други хора, не лъжа. И каквото
кажа е така, а не спрямо аудиторията
пред едни хора да говоря едно, пред
други хора да говоря друго и да съм
фурнанджийска лопата. То да съм Суана
фен, туй да съм Етео фен, ту да съм
Биткойн Макси, ту да съм това, ту да съм
онова. Не, нали? Едно и също говоря
навсякъде, без значение на подкаст ли е,
на живо ли е, а с приятели ли е, в добро
от крипто ли е и така нататък. Какво
казах? От $25 000 за биткойн започнах да
излизам още от $25 000 на четири пет
пъти по-ниска цена от днеска. Взето
набутах ли се, нали? Пла набута ли се
продаде на 25 000 вместо да продаде на
100 000? Ами не, защото продадох малко.
Защо изобщо съм продал? Защото на $15
000 за биткойн бях all in. Ама all in
all в епизода на Добро отто крипто. Има
го в канала. Да не го отварям сега, да
не го търся пак епизода. Всеки може да
отвори епизодите, стриймовете, да
скролне надолу и да отиде до епизода,
който е стриймнат на
това беше датата 10 ноември. Мисля, че
беше 2023 година, 10 ноември. На нея
дата аз казвам, че съм и вкарвам все още
не съм, но ще бъда all и започвам да
вкарвам emрнcy фонда, което какво
означава? Отделил съм за три месеца
напреде а наеми. Отделил съм а по един
самолетен билет до Англия, ако искам да
отида да ходя да работя, а ако нещата са
много зле и, трябва да да работя някъде
а на някаква фирма, на каквато ще да е
заплата, просто някъде се закача за
работа. Отделил съм три месеца примерно
най-ми в Англия или не знам с какво.
Няма че какъв ми е там точноc фонд хикс
на брой цифра. Тя варира спрямо отпоред
зависи и така нататък. Но дотам се
стигна, че като бяха на 15к, аз си казах
човек, човек туй нещо не знам дали е
дъното, ама мирише ка дъното. И
съответно налях всичко, ама абсолютно
всичко остана без пари, без никакви
пари. И после като се качихме на 25к, аз
бях вече на 2x на всичките ми пари, на
всичко, което бях наляво. И на 25к
поразпродадох малко, на 30к разпродадох
още малко. На 40к разпродадох, на 50к
разпродадох, отворих един бар, изгоряха
много пари.
Друга тема, не ми се говори на тая тема.
После купих малко апартаменти. Отново
това е публична информация. Аз го казвам
публично. Аз съм избрал да го споделя.
Можеше да не го споделявам, можеше да не
го казвам, но го казвам, защото отново
защо го казвам? Знаете другите хора,
нали? После да ни казват: "Ама плане ти
нали такова, що ни каза да продам?" Не
бе, брат ми, гледай какво хората правят,
не само какво говорят. И аз и говоря, и
правя едно и също. Купих няколко
апартамента в София, за да съм
по-спокоен, нали? Съм изкарал капитал,
за да знам вече каквото и да стане с
биткойна, дори да умре, аз на загуба от
биткойна не мога да бъда.
Та
в момента, ако тръгнем надолу сега
веднага 126к беше върха,
ще ми се свали портфолиото, защото има
малко аутове, дето и без това силно
стана загуба и в долари, и в сатошки. Аа
още повече се стопят. Имам
defile average несериозен, но имам. и
съответно той ще почне да затваря на
загуба.
Това ще ме прецака, ще ми се смали
портфолиото.
А, но аз не съм такова, как да кажа, не
съм сложил всичко в Deffi или нещо
такова, нали. Никога не бих направил
такова нещо. Имам финансова дисциплина.
Съответно съм подсигурен. Дори биткойнът
да отиде до нулата и след това да се
изстреля на 1 милион, аз имам биткойн,
който да го притежавам на 1 милион.
Съответно, ако утре биткойнът тръгне да
слиза надолу, почвам ли аз да излизам от
биткойн? Не, защото по пътя нагоре съм
излизал и вече за този цикъл аз съм си
хепи. Дори на 100к да приключат нещата,
аз съм окей, подсигурил съм се.
Естествено, по-добре в моя интерес е
нали да отидем по-нагоре, защото там
каквото съм купил, нали, каквото съм
изкарал от биткойн, съм го изкарал до
голяма степен с defй данни, за да не е
нужно наистина да продам. Но сега, ако
тръгнем надолу, нали, то ще ми ще почне
да ми яде от колатерала, така че ще съм
продал, нали, ще почна да продава,
продава истинския продава. И съответно
мисълта ми беше, че такова, че а ако
тръгне надолу съм прецакан, ще тръгна ли
аз да продавам? Не, но ще стана форсиран
продавач заради аа нали то е леверидж
думата, но но отново различен тип
леверидж е, защото ефай заем. Аз съм го
структурирал по много правилен начин,
така че общо взето, ако тръгнем надолу,
ще бъде все едно, когато съм теглил тия
заеми, все едно тогава точно съм
продавал, нали. С друго, ако съм купил
един апартамент на като съм били на 60к,
ще излезе все едно 60к съм продал
биткойн, за да купя апартамента и така
нататък. И другото на тема купуване на
апартаменти, нали, някой да не си каже,
че съм излязъл тука, съм купил 10
апартамента, нали, кеш. Не, взел съм ги
с ипотека, нали. Не съм финансово
малоумен, не съм финансово неграмотен.
Разбирам фиатната система как работи.
Разбирам как 3% лихва на заем при 10%
реална инфлация, нали, аз съм на печалба
от тоя заем. Въпросът е да имам
финансовата стабилност, за да мога със
сигурност да го плащам тоя заем, а не да
да стигне до там до ликвидация на заема
и до форсиране от банката. Това нещо
няма да го позволя да се случи и съм си
обшил кошницата, за да не се стига до
там. Та съответно каква ми беше мисълта,
че обърне ли пазара,
ще чатам.
Вървим ли по-нагоре, най-вероятно ще
спря да тегля заеми, а по-скоро ще
затварям defй заеми, за да за да ги
премахна, за да ги изчистя на по-високи
цени за биткойн. И абсолютно примерно
заложил съм един биткойн, изтеглил съм
30 000, ликвидацията ми е на $40 000 за
биткойн. Примерни цифри. Така съм
структурирал. Знаема, че ако тръгне да
пада надолу, то да притиска надолу
ликвидационната цена, а не на 40 000 да
бъде ликвидиран, защото ако сега почнеме
мечя пазар, е напълно възможно да отидем
до 40 000. Напълно възможно е. След така
съм го структурирал, че ако отидем към
40 000, ликвидационната да падне
примерно на 15-20, но ще ми се смали от
един биткойн примерно на половин или там
на колкото е, но да не го загубя цялото.
И съответно, ако тръгне нагоре, поне с
половин биткойн ще продължа нагоре, бих
могъл да увелича ликвидацията и нали да
да яздя нагоре и да възстановя близко до
един биткойн. Няма как да възстановя
всичкото, защото не съм си изиграл
перфектно картите. След което няма как
да имам перфектен резултат. Та ако обаче
продължим нагоре, примерно към 200к,
най-вероятно прилочение, че сега имам
примерно ликвидация от 40к, просто на
200К а продавам 0,2 биткойна, за да
изчистя заема и 0,8 да ми останат, нали?
Говоря примерни цифри с примерни
количества биткойн, с примерни
ликвидационни цени, с примерно всичко,
просто за да нарисувам картинка, която
който е в час ме е разбрал, който не е в
час не ме е разбрал какво да направи.
Отново казвам, не мога да се занимавам с
А и Б. Не мога да отделям от времето си
за първокласниците и за новобранците и
за а криптонобетата. Аз се развивам
последните пет години се развивам. Не
мога да тъпча на едно и също място, за
да мога да бъда харесван от
простолюдието. От хората, които днеска
започват аджиба да осъзнаят нищо, че
биткойн е дигитален, може би има
стойност, може би не е пирамида. Тия
хора, радвам се, в правия път са
тръгнали. Аз просто съм малко на
по-високо ниво и нямам време за тях.
Но тези, за които имам време, хората в
Discord, влезте в Discordда, ако не сте
влязли. Станете патрион линка долу в
описанието. Да, за всичко е различно.
Всеки има различни цели и мечти. Отделно
човешката лакомия край няма, така че
никога няма да стига. Аз това го
обяснявах в предния или по-предния
епизод на по-предния епизод на Доброто
крипто за човешката лакомия. Михаили,
ако не си гледал сега твоя епизод 200
66 ли, 56 ли, каквото е там, гледай два
епизода назаде. Тоя, който е на Е4.
Започвам с точно ей това за човешката
лакомия, защото наистина е много важна
тема, а и е важно хората да не бъдат
изяждани от лакомията си. И я разнищвам
тая тема за лакомията и за това как е
много важно човек да си прецени какво му
е достатъчно,
нали? Искаш и бело, ама какви
искаш? Дубайските по €600 или
тайландските по €60? Искаш Бело, ама от
най-хубавото Бело или от по-смотаното
също става? Искаш яхти? Ама три дена
яхта да си наемеш от среден клас или
искаш да имаш мега яхта? Нали има хора,
които никога не се наяждат. Има хора,
които
живеят щастливо, защото се чувстват
наядени, дори и с малкото, което имат.
Важни неща са това. Освен това в предния
епизод говорихме за горната или долната.
Това бяха много важни теми, така че може
да си пуснеш в предния епизод.
Той човекът казва, че от 10 години само
купува. Защо да излиза?
Михаиле,
а излизането означава, значи влизането
означава, че ти даваш стойност на света.
и не харчиш това, което той ти дава
обратно във вид на пари, ами го
инвестираш, ами го пестиш за по-късно.
Биткойн като най-добра технология за
пестене увеличава това, което ти си
спестил и от една година труд, която ти
си вкарал, той става на две години, на
три години, на четири години труд.
Допълнително човешката дефлация, идваща
от Китай, от Америка, от навсякъде
другаде, не от Европа, увеличава още
повече твоята покупателна сила.
Излизането е в момента, в който ти се
чувстваш, че а
а не ти трябват повече спестявания.
Това, което ти трябва повече е
удоволствия, нали? Примерно тая година в
момента сме октомври месец, това е 10-ти
месец. Аз тая година над шест месеца съм
прекарал в чужбина. Три месеца бях в
Азия, после още един месец бях в Азия.
Две с три седмици бях в Америка, бях в
Италия. В Англия ходих два пъти, в
Гърция ходих два пъти. И забравих къде
до другаде ходих, защото тървах, но със
сигурност ходих и не още някъде. Какви
пари съм го направил това нещо,
нали? Част от парите идва от
спестяванията. Не водя, не вадя чак
толкова добър доход, нали? Ще ми се, но
не работя напълно работно време. Не
работя, нали, както едно време пет дни в
седмицата в офиса и така нататък в
Лондон на много добра заплата. Просто не
ми е вече това животът. И съответно на
тема излизанията и по-рано това, което
коментирах до до кога пестиш агресивно в
биткойн, нали? Докога пестиш агресивно
биткойн? Докато можеш да си удвоиш
портфолиото или плюс 50%, стигнеш на
плюс 10%? Общо взето не, но след което
идва фазата, добре това, че е не,
означава ли, че трябва да почнеш да го
харчиш? И пак отговорът за мен е не. Не
трябва да започнеш да го харчиш. Просто
държиш и не пипаш, нали? И сега въпросът
е, а кога започваш да го харчиш? Защото
аз вече започна да го харча. Та кога
започваш да го харчаш? Защото примерно
сега, нали, искаш да си купиш
инвестиционни имот за наеми, искаш да си
купиш имот за тебе си, нали, купиш си
имот за тебе си го направиш както искаш
и го заведеш едите си какво. Това ти
дава удобство,
удоволствие и и така нататък, нали. И
мистта ми беше, че това означава, че
изкараш от спестяванията от предните
години, където ти си жертвал, за да може
после да живееш по-добре. Идва аджаба
рано или късно момента, в който ще
живееш по-добре или кво? Накрая ще умрем
ли? Умираш 10 биткойна и кво? Ева, бе,
брат, умря. В смисъл нищо не направи с
тях. Дори ключовете не си ги оставил на
детето примерно, нали? Пример неща,
нали, говоря и примерни цифри и така
нататък. Просто мисълта ми беше по-рано
аз го казах, не е до биткойна, не е до
нито е до тоалетната хартия, долара, до
еврото, до зеленото на зелено. Не е до
това, до щастието е, до смисъла на
живота, до до да да допринесеш за
човечеството, за обществото, нали, в
момента, дето тръгна да ходя а
денонощно, що го правя, бе, човек, що
кодя денонощно? Що ми трябват пари или
щото ще умра от глад иначе? Не, бе,
брат, защото имам някакви идеи, дето
смятам, че са добри, кефят ме, искам да
ги реализирам. Ще зарадвам поне няколко
на брой хора, които също се накефят.
Та моментът за харчене е, когато
портфолиото ти стане
знаете ли какво ще бъде? Стане повече
години спестени, отколкото ти очакваш да
живееш. Там със сигурност вече е време
да харчиш. Със сигурност. С други думи,
ако си на 60 и очакваш повече от 80 да
не живееш, като портфолиото стане 20
години твои разходи, не доход, ами
разходи, почваш да харчиш, защото нали
доход и разходи са две напълно различни
неща, защото разходът може да го спестиш
доста, да го намалиш и да бъде
изначително по-малко, отколкото е твоя
доход, нали? А, примерно човекът на 3000
лв. заплата, 3000 лв. Разходи ли има? Ми
да. Ко пуши цигари, ако всяка вечер
излиза, ако всяка всеки ден си поръчва
вместо да си готви вкъщи, а ако кара
скъпа кола, вместо да кара по Значи аз
имам сравнително пари. Сравнително имам.
Нямам много пари, ама сравнително имам.
Карам човек кола на 20 години. Разбираш
ли ме? Карам кола на 21 години.
Защо?
Бавно разбираш ли съм? Нали? Преди
четири години карах Mustang.
Начесх си краската, дадох няколко
заплати за мустанга, покарах си го, не
знам с какво, продадох го и сега нямам
желание да си купя мустанг, защото се
понакарах сравнително на хубава кола.
И другото е, че не ми се стои в
България, пък аз тогава бях каче постоя
в България. Друга тема, друга тема,
друга тема. Но каква ми беше мисълта на
тема харчене? Зна какво да че харчене и
доход са две напълно различни неща, две
напълно различни цифри. И като станеш
по-възрастен, идва един момент, в който
харченето ти е повече от дохода, нали,
защото примерно накрая почваш да работиш
някъде охрана или знам си какво за 1000
лв. То ти трябват примерно 1500 лв. Ми
от пенсия, я от наем, я от нещо друго, я
от спестявания, нали? Ще изкараш някакви
някакви кинти. Та съответно мисълта ми
беше, че
Пламен а такова, че той човекът казва,
че от 10 години само купува, защо да
излиза? Излизаш
като си на 50, имаш 30-годишни заплати.
Като си на 40 имаш
40-годишни заплати. Или може и да не
чакаш чак 40 да имаш. Това е, казвам,
най-лошият вариант, най-крайния,
най-последния. Или пък може би за теб
има по-голяма стойност да не го изхарчиш
ти, да го оставиш за децата, но пак
според теб зависи 100% ли ще оставиш на
на децата или половината. Моето мнение
е, че имаш ли над 10годишни дохода и
примерно 15-20
годишни разхода
абсолютно си заслужава да почнеш да
харчиш, нали? Защото примерно в Тайланд
в момента може да живееш на месец като
цар. Като цар с $2000 с 3000 лв. 3000
3500 лв. Нали? 4000 лв. ще го кажа. 5000
лв. ще го кажа. Ми 5000 лв. са 50 000 60
000 на година. Ако имаш 600 000, които
са в момента три биткойна, можеш 10
години да живееш в Тайланд, нали? Ама то
едните 10 години той биткойнъна ще се
вдига, нали? И за други думи, заради
това съм казал много пъти,
като стигнеш
5% от портфолиото да можеш да продадеш,
за да си финансираш година напред,
продаваш 20% от портфолиото, за да
финансираш четири години напред и докато
мина тия четири години портфолиото се е
вдигнало и останалите 80%
вече са станали в старите цифри 200%
300% и пак може да продадеш 20% и
портфолиото ти в биткойн ще се смали, но
в покупателна сила ще се увеличи и с тия
новите 20% ще живееш още по-добре,
отколкото и преди това. Така че на защо
да излиза има момент за излизане. Просто
разликата е, че аз не съм спекулант. Аз
не съм беден. Бях беден. Много години
съм бил беден, ама се трудих зверски, за
да не съм да не съм беден днес. Знаете
ли колко овъртай съм направил? Знаете ли
колко уикенда съм прекарал вкъщи да уча?
Знаете ли колко след работа се прибирам
вкъщи и сядам на компютъра и почвам да
уча? За да стана конкурентспособност, за
да мога да бъда технически ръководител,
груб технически ръководител шефа на
шефовете на на огромна глобална компания
в целия свят с хейpтър за фондом. Много
труд съм положил и докато бедните хора
спекулират сега, ако биткойнът тръгне да
долу да тръгва, да продавам ли, че да
купя дъното, сега тука кой алткойн да
купя, като изпомпи да взема тошки сега
тука а
коя акция да купя, да ротирам ли в
златото сега да купувам ли злато като на
4000 или да го продавам? Какво да правя?
Ама аз пък няма злато сега не знам с
какво. Тия въпроси не ме касаят, не ги
мисля.
За мен са елементарни нещата. Доърст
авери с заплатата всеки месец с дохода в
биткойн
месец след месец след месец след месец,
докато ни излязат сметките, че за една
година не можеш да удвоиш. За една
година не може да увеличиш 50% отново,
ако вече не можеш агресивно да
увеличаваш дохода. Ако можеш агресивно
да увеличаваш дохода, правиш това нещо
пъти по-добре.
Така че днеска аз продавам и не го крия
и го казвам от $5 000 насам продавам.
никога не излизаш от биткойн и накрая
умираш всичките биткойни и получаваш
като са точно на камото в Логано статуя.
Точно баба имаше една приказка. На един
му стигат за хляб, на друг за самолет.
Достатъчно, за да работиш, но това,
което искаш, а не това, което трябва.
Може би добавката във въпроса трябва да
е колко биткона ще е достатъчно за
средностаческия човек. пак много зависи,
защото някои хора са
средностатистически, но с мечти да
живеят в Дубай, да са с най-добрите топ
Instagram курвички и така нататък. Така
че не знам какво да ти кажа.
Най-добре е да не се харчат продават
самите биткойни, а само да си финансира
живота извън рай с кредити върху
биткойна. Там обаче имаше риска на
Кастодиана.
Знам, че няма точен отговор, затова не
знам. Не искам точен отговор. Това би
било безсмис безсмисленото нещо да чуя.
Просто някаква цифра без разсъждение на
човека зад нея.
100 лв. глава кеф цена няма. 53 000
сладки. Пат татая сой си А д К и Б. И
това Д няма да се лъжем. Чакай малко. А
Д к и Б. и бело. А какво е А и
това Д не схващам. Според мен никой,
който днес е на 20, само 0,1 биткойн
съвсем спокойно биха го оправилите 20-30
години. Питам това прозвуча като
пенсионен фонд. Ако падне пак до 40к, ще
е супер, ама няма да стане. Паднали на
40как ще съм на хляб и сол, ама купувам
колкото мога.
Изтрал съм лайфа и анкетите. Няма нищо.
Ще гледам на запис. После удрям лайка
веднага. Поздрави, пасторе. Здрасти,
Атанас. Колкото по-рано започна DCA,
толкова по-добре. Точно така. Сега идва
събитието на това. Сега идва събитието
на на бенчмарк и много мисля какво да
говоря, как да говоря и така нататък,
защото там ще са Философ Петров,
Любо Леков и кои бяха там другите.
Забравих. Ама редица от тия дето са
Майко. Майко. Та и се чудя направо в
конфере в значи реших твърдо, че
презентацията ми ще се казва всеки
купува биткойн на цената, на която
заслужава. На BTC балканс на нашата
конференция презентацията ми беше на
тема Европа, на тема разпадането на
Европа и на тема как ще има capital
controls, ще ти заключват парите, няма
да искат да напускаш и така нататък. И
съответно е много важно да имаш нещо,
което не могат да ти конфискуват и не
могат да ти контролират ти можеш ли да
го вземеш себе си или не, защото е ги
дигитално. Но сега на бенчмак
конференцията де да знам, няма да говоря
такива неща, защото там ще са яко хора,
които искат кинти да вадят от въздуха,
нали? 100% ще е такава аудиторията друга
тема. И съответно заради това
презентацията ще ми бъде всеки купува
биткой на цената, която заслужава и ще
мина през историята на биткойн. Швина
пред morgage back securities в Америка,
надуването на балона, големия краш, а
спасяването на банките си точно намото
Genesis блока, първите биткой Silk Road,
а тази тази борса манк, фалита на Mount
Gox, след което 2025шеста появявате на
аутовете 2027 аutкоin казиното и Binance
и така нататък. 201819 даната на мечия
пазар 2020 халвинга корона краша 2021-ва
скачането до 60к фалита след това на FTX
дъното на 15к моя пост това е последен
шанс на българина да закупи един биткойн
ръна до 60к халвинга на 60к мадера
конференцията Майкъл Селър
Кока до 100К и съответно нали въпросът е
че в презентацията си мога да пусна как
на 30 000 Философ Петров вика Плешивите
не инвестират в биткойн, пенсиите не
инвестират в биткойн, не знам с какво. И
аз съответно да кажа,
всеки купува биткойн на цената, на която
заслужава, но няма, няма да се заяждам
по време на на презентацията ми, ще бъда
стегнат, ще бъда на 100% на тема това
как различни хора са влизали в различни
моменти. Някои влязоха преди
институциите и днес продаваме на
Улострийт. Други сега влизат заедно с
Улол Streetт, а трети Тръмп ще им
продава, Уолустрит ще им продава и те ще
ги купуват биткойните на по 200, 300,
500 000, 1 милион. Накрая заплата им ще
бъде в биткойн.
Благодаря ти за. Отговорът беше
перфектен. Отговорът беше като видео за
Patreon. Знам, знам, знам.
Благодаря ти, че го оценяваш. Радм се,
че го оценяваш. Планка добра стратегия е
да си независим от Калокация, тоест да
можеш да работиш от Тайланд,
Параглай или Ваунуато.
Според мен вземаш дохода от развита
икономика и да го харчиш евтината. Така.
Разбира се, да. Но проблемът е, че
тогава трябва да работиш точно
определени професии, които не са твърде
много. трябва да бъде нещо, което може
да бъде фриланс или нещо, което към
компания задължително върши на компютър,
което не са малко от професиите, но не
са и всички професии, нали? Известният
плочкаджия, майстор, а шофьор такси,
защото шофьор такси може да се премести
и да работи там такси, обаче не може да
вземе другия доход и редица други, нали,
такова и някои някои сфери просто има
по-голяма стигма към ремот работа и
въпреки че е на компютър не са съгласни
да наемат ремоли.
Ще покажеш ли французойките? Пак питам.
Тука не схващам шегата. Какви Какви
францзойки?
А миските.
Дали имаш постка, където беше споменал,
че си накупил апартаменти? Нали имаше
подкаст? Да, точно така. Има или
тролваш? Не бе, има бе, има. Това е
подкаст при Лозан Лозанов. Строителство
и ремонти. Отваряш YouTube и пишеш:
"Чакай,
аре бе майко, майко, чакай,
чакай.
Пишеш горе Лозан, Лозанов, Пламен
Андонов.
И ето го.
От преди осем месеца е подкаст. Два часа
е подкаст.
Хубав е подкастът.
От началото на тая година ние го
заснехме януари месец или нещо такова.
Той го пусна два месеца по-късно. Та
гледайте го подкаста, ако не сте го
гледали. Там говорим за имоти и за
биткойн, за други неща.
Около 10 ноември трябва да е. Да. За
жалост бях мащабен ремонт и набих доста
пари. Нямаше как да съм повече сатощата,
но не съм продал едно сатоши и съм
работил извънредно, за да го запазя.
Отговори на въпроса. Благодаря. Стига
това нагоре. Нека пада да купим още
най-великият ever на Nйsh и не само.
Браво за вкуса. Благодаря. За какво
трябва да пада, че купуваш? И без това е
скъп. Купувай сега. Един приятел ми
каза, че Южна Америка има много хубаво
бел за къси пари
и според мен там белото ще е на най-къси
пари. Пита с какви пари обикаля света.
Аз ще ти кажа. С типовете на Нетко.
Сеща се като имаше един път пет поредни
дни стриймове и вика тоз тука разори
Нетко такова каза, че щипва всека всеки
път като има стрийми. Айде почна всеки
ден да прави по половин часови
стриймове. Аз не искам нито яхти, нито
ламбо. Стига ми да имам какво да оставя
на децата си и никой и някой ден да имам
сигурност.
Хубави сметки, ама не слагаш и растеж на
биткойн с едни 15% на година.
Пламен 2024. Аз съм беден програмист от
Варна. Пламен 2025. Аз не съм беден.
Пак съм беден, бе.
Не забравяй как спеше на един дюшек на
земята, за да купуваш, за да не купуваш
мебели, а да влагаш всичко биткойн.
Точно така. Точно така. Нали ти казвам,
аз съм си платил цената, нали ти казвам.
Това е, че не съм изкарал късмет, не съм
купил биткойн на евтиното. Човек, човек,
тука на на на приятели оная вечер
разказвам за че съм живял в Бон Ссттрийт
и всеки като чуе Бонстрит, той е като
майко
нали явно тука Пламен на скъпото е бил.
Чакай малко да напиша Bнстрит Лондон. А
Bнстрит е много известна улица и е идва
в Мейфеir. Чакай малко. Монополи.
Монополи играта Mayфаire ли се пишеше?
May Fireър. е а скъпия регион на А това
ето виждате ли по 400 там паунда дете
най-скъпите имоти най-скъпите имоти на
играта Монополи са May Fair и Bond
Street е част от Mayфir региона и
Bondнстрит е абе стария Лондон красивия
богаташите не знам си какво там е
магазинът на Астин Мартин там е не знам
си какво аа и точно доънт и до Оxфорд
Стрит нали това е стрит с тия ангелчета
и така нататък. И нали живял съм на
Бонстрит. Да бе, живях на Бонстрит, ама
живях в една дупка. И реално живеенето
на Бонстрит беше финансово правилно
решение с цел да спестя пари, а не да
харча пари, да живея по-добре, нали.
Живех в една дупка, ама буквално дупка,
защото беше под земята, в една малка
стая, а с малко легло, единично легло аа
и плащах 800 паунда наем, нали, при
доход значително по-голям. И и го правих
това, за да мога да ходя до работа, а не
да потъна с два влака част до работа и
за да мога да нямам разходи за това, за
как се казва за
транспорта и така нататък. И нищо
мисълта ми беше, че аа
съм си бях си структурирал така
разходите, че примерно да им бъдат да
имам 20% от заплатата или 25% от
заплатата, за да мога всичко останало да
го пестя.
И това е саможертва, защото много други
мои колеги харчиха яко харчиха. В смисъл
говорят и а коли, моли, почивки, всичко
постоянно и бяха в тотална несигурност.
Свърши договора края на седмицата и те
са кат: "Човек, не знам какво да правя,
нямам работа." И аз съм каза човек, има
ли значение, че нямаш работа? Ние такива
пари вадихме, дето една седмица като
работиш ти за един месец подсигурен,
нали? Такива абсурдни количества пари.
И отново що работихме на такива пари? Ми
щото знаехме, защото бяхме най-добрите.
Буквално най-добрите в Европа бяхме.
Иначе защо ние сме наети? Що ние сме
наети, ако не сме най-добрите?
Никакви връзки, никакви такова. В смисъл
аз съм българин, нали се сещаш в Лондон
как гледат на българите,
нали се сещаш такова каква е убийстве на
конкуренцията за тия заплати. Трябва да
си от найнай най-добрите да те вземат
там на работа. Иначе няма да те вземат.
За ково те вземат?
Голяма фирма. Говорят ти сграда с 500
служителя и това е едната сграда, в
която аз работя. Ама тави няма само една
сграда в Лондон. Тя има няколко офиса.
Само наема на тази сграда. Петтажна
сграда. Замислете се колко е наемът на
тая сграда. Петтажна от от партер
нагоре. А имаше отдолу. Аз просто никога
не съм влизал. Имаше паркинг и там
душове, колелата къде сядват, не знам си
какво. Просто никога не съм ходил там,
защото нямам колело и нямам нямал съм
колело и съм нямал кола.
Та мисълта ми беше, че можеше много
скапарски и гъзарски живот да живея, но
не го правих. Избрах да отложа
удоволствията, да да си оплета
кошницата. И затова се изисква интелект,
изисква се дисциплина, изисква се
дългосрочно мислене. Много неща се
изискват.
Така че
не съм забравил как съм спаунал душека
на земята. Това нали не е в оная
квартира на Бонд другаде.
Ще обясниш ли пак, докато не можеш да си
удвоиш портфолиото
и за продаване 20% веднъж на четири
години? Е, няма да обясня пак. Не върни
назаде и го изгледай пак. В смисъл какво
да го Токщо казах, какво да го
обяснявам? Ще губя времето на другите
хора. Ex над 1% нагоре от началото на
лайфа.
Ви се ебавате на с мене.
Излеждаш част от биткойните и създаваш
бизнес.
На всеки бизнес му трябват години да
потръгне и дори не е сигурно. Ми с това
време биткойнът скача в проценти.
Сгрешил си или не? Ами сгрешил си.
За мен няма никаква логика да си
продадеш биткойна за бизнес. Никаква
логика.
Освен ако биткой не а бизнесът не
очакваш да расте двойно, нали,
от година на година. Аа с много голям
шанс това нещо да се случи. Това нали ти
казвам аз ках ако може да си удвоиш
дохода това трябва да ти е целта за една
година максимум за две години ако може
да си удвоиш дохода премествайки се от
една локация на друга вземайки някакъв
курс минавайки някаква специализация или
нещо такова доходът ти е на първо място
имаш възможност да удвоиш дохода ама
нещо ти имаш 100% инфлация като в Турция
нали нали в турски лите се отвоява доход
горя в долари в евро може да си удвоиш
дохода това е на първо място най-важното
нещо учи пачкай оъртайм всичко как което
трябва да
Удвои си дохода. След което в момента,
когато удариш платото, защото аз бях
ударил плато нагоре, нямаше как. Просто
нямаше как имаше как, но просто с
зверски саможертви и щеше да бъде много
малко по-нагоре. Безсмислено беше,
тотално безсмислено. Та сметките не
излизаха. Та и и и заради това не го
направих. Та съответно мислът ми беше,
че и тогава почва да инвестираш биткойн.
Има ли с запис на твоята презентация?
Интересно е да чуем реакциите на
аудиторията. Аз не знам реакциите дали
ще са част от записа, но да. Имал ли си
финансова грамотност за разлика от
другите? И аз така мисля. Е се плюс 20%
от началото на й. Животът е хубав, но
първо трябва да си платил цената за този
живот. Познай човек, който имал по 30к
на месец и пропиля почти всичко, черпйки
редовно цялото заведение. Сега работи на
строежите. Ужас. Ей затова ти казвам. Ей
затова ти казвам. В смисъл наистина аз
познавам такива хора. Познам такива
хора, които бяхме много добри пари
вадихме. Имаше първа жена, втора жена,
ходиха, пътуваха, последното BMW на Лис,
не знам си какво.
Връщайки се към
аа това към
Сизи и Пардона от помилването от а
президента Тръмп. Елизабет Уорен
очевидно е антикрипто, очевидно е
антиндустрията
и така нататък. И този човек казва
следното нещо. Не схващам
какво печелиш като политик, като си
антикрипто, при положение, че
има криптолоби с другими хора, които
дават пари на политици. Просто това се е
лобиването в Америка си е чиста
корупция, но това е друга тема. Чисти
подкупите са това. Има криптолоби
индустрия, която очевидно показа, че е
силна, нали, защото Тръмп отиде на
конференцията в Нашвил, хората гласуваха
за Тръмп. Тръмп стана президент, веднага
смачка Гари Генсър, веднага смачка
овъррегулациите, веднага почнаха
прокрипторегулациите. Банките сега
приемат биткойн като колатерал,
стратегически резерв, не знам си какво.
Тръмп за мен на 100% а си удържа на
думите към биткойнърите. Каквото беше
обещал,
го направи. Та
вика, какво печели един политик, като
стане антикрипто, нали? Приложение, че
криптолоби индустрията показа, че е
силна, нали? Избрахме Тръмп като
президент,
аа дадоха му пари, искаха му обратно да
направи каквото е обещал, той го
направи. Има 65 милиона американци,
които притежават крипто и хората като
цяло не харесват, когато казваш, че ще
им смачкаш портфолиото, ще направиш
така, че те да загубят пари. Всички
останали или не им пука за криптото,
нали, или за бъдеща адопция и съответно
не печелиш гласове, като кажеш си
антикрипто, защото има малко на брой
хора, които са омега антикрипто, искат
да бъде забранено, не знам с какво.
Всички знаят, че Сизи е бил а такован,
арестуван, нали, вкаран в затвора,
а
просто защото е основател на
криптоборса, докато никой от RFI трафай,
никой от банките не е влизал в затвора
за това, че не е имал правилните Money
Wondering контроли.
Finance stable coin е много странно
нещо, по което да кажеш, че държиш
stable койни. А имаш сейбъл кони.
Съответно виками изглежда като губеща
позиция за Елизабет Уорен да си точи
зъбите против критаджиите и
криптоиндустрията. Особено като си имам
предвид Тръмп, че е президент и каква е
администрацията. И знаете ли какъв е
изводът? Знаете ли какво е дето малко
по-рано казах Елизабет Лорен за връстта
си за 76-годишна бабка е много в час.
Много е интелигентна. Мозъкът е много
бистър. Въобще не е като на дър човек.
Въоб много е много е добре. Знаете ли
какъв е изводът?
Елизабет не работи за народа. Елизабет
не и пука за хората. Елизабет не се
притеснява дали ще бъде преизбрана.
Елизабет има нужното влияние, за да е
винаги тя на сила. Защо има нужното
влияние? Защото прави услугите, извършва
работата, която те ѝ кажат. плаща ти под
масата милионите и тя прави говори
публично, изнася сърдечни речи, написани
предварително, в които да обяснява как
биткойнът е измама, как се използват
само престъпници и така нататък и така
нататък. А кой плаща? Най-вероятно
банките, нали? Най-вероятно задколишните
играчи, които са против биткойн.
Биткойнъна, който не може да се
контролира, не може да се манипулира, не
може да се принтира повече от него и
така нататък и така нататък.
О, ето и само забележете, не бях чел
коментарите. Скивайте. Тоз вика да бъдеш
против крипто е позиция, в която просто
си в грешка и само имаш какво да губиш,
не да спечелиш като политик. Само ако ти
смяташ, че този политик реално го
интересува хората и служи на хората. А
за много от тях като Елизабет Лорен, те
не се интересуват от това да служат на
хората. Те служат на техните донори.
И Сизи отдолу казва, "Те загубиха
изборите, защото бяха антикрипто
демократите и в момента вика още повече
се закопават.
Гледайте Елизабет Урен. Туй го помням.
Бяхме покрили добро отто крипто.
Елизабет Уорен строи нейната
антикриптормия.
Брутално.
И този вика тя аа такова говори за една
очевидна корупция. Какво е? Слуша ли те
главата? Няма нищо общо с това, че е
антикрипто. Глупак такъв. А
и вика, криптото беше по-добре под
камала, отколкото по Тръмп. Майко,
майко,
майко, майко. Криптоиндустрията е била
по-добре под камала, това под Байдън,
колкото и щял да бъде по-добре под
Камала, отколкото под Тръмп. Ужас, ти
казвам. Ужас. Тръмп отговори на всичките
обещания
и
смачка Гари Генсън. А, Елизабет Warн,
гледай. Building antiкриптоми.
Ужас ти казвам. Delusional people
от предния епизод на Добро от крипто, не
знам дали помните дето говорихме за
комунизма, за социализма и така нататък.
И този вика комунистите в Америка ей туй
този туйт го търсих, обаче предния път
не успях да го намеря. Заради това искам
много бързо да минем през него. вика:
"Комунистите в Америка не осъзнават ли,
че са тотално свободни да живеят в
комунистически строй вътре в Америка,
без да се правят никакви промени по
законодателството?" И вика: "Истина е,
истина е. Ако искаш да живееш в
комунизъм, може да си го направиш."
Могат заедно да съберат всичките фенове
на комунизма. могат заедно да купят
земя, могат заедно да купят каквито
искат машини, оборудвания и така нататък
и да създадат едно НПО не правителствена
организация и всичко да бъде собственост
на НПО-то. Разбирате ли? Организират,
правят едно НПО, то купува земята, то
купува трактори, багери, каквото им
трябва и така нататък. И после могат да
accordingly to their ability and receive
according to their needs, което е мотото
на на комунистите. Всеки бачка колкото
може, всеки получава колкото му трябва и
никой вика няма да ги спре. Събрали са
500 1000 човека, колкото искат в гората
да отидат да си направят техния град,
тяхното съсловие, да си живеят и никой
няма да ги тормози и за нищо. Обаче,
вика, има един проблем и той е, че те
искат да принудят всички други, които не
искат да участват, да ги субсидират.
Разбирате ли? То накрая ще се окаже, че
не стигат парите, че трудът не стига, че
хората ги мързи, че еди си какво и
съответно като всеки чака на другия, ще
живеят в мизерия и ще искат държавата да
плаща пари. Съответно се очаква, се
оказва, че е твърде много да поискаш от
тях
да изправят тяхното нещо и да не те
занимават с глупости и съответно те
трябва да казват как другите са лоши и
трябва да ги набием, защото не искат и
те да бъдат комунисти като нас.
Тъй като те казват, че това е една
идеология, която е мотивирана от
равенство.
Не, не, не, вика. Мотивирана е от завист
и насилие.
И тука тоя човек разказва тази история и
вика: "Знаех едно момиче, което беше
комунист по душа. вярваше силно в
комунизма и наистина го направи. Вика,
човек, отиде в една комуна, където
хората а всички допринасяха с техните
ресурси и накрая всички ги разпределяха
помежду тях си. Тойто вика, тя живееше
заедно смаци артисти такива рисуват и
вика, докато тя беше софтуер инженер. И
съответно всички те вариха кинти по един
или друг начин. Артистите продават
картини и тя пише код
и съответно вика в края на краищата
обаче тя им каза окей I have enough. С
други думи, разбирате ли? Тя е като пише
код за такова вади кинти и те са като
ето заповядай, нарисувах ти картина. И
тя вика добре разбирам, ама това ми е
шеста картина вече. И вика в края на
краищата всичко се разпадна. Вика общо
взето беше направо като берлинската
стена.
И този вика: "Майка ми всъщност живееше
в една комина също, като бях по-млад.
Общо също
те правиха такива свещи, които да ги
продават и оттам, нали, да вадят пари."
И всеки правеше свещи и продаваха доста
свещи, но от време на време произвеждаха
повече свещи, отколкото успяваха да
продадат. И никой обаче не искаше да
работи нещо друго. На всеки му се прави
свещи и те все повече и повече хора
стават и всеки прави свещи и ти в
момента нямаш пазар за тия свещи.
Разбирате какъв е проблемът на
комунизма? Несборен пазар, където хората
се нагласят а на не нагласят адаптират а
предприемачите предприемат различни
действия, пробват нещо ново, нещо
различно, запълват дупки и така нататък.
В комунизма е свещи ще правим. И вика
края на кажищата обаче другите хора не
искаха да се занимават с поддръжка, не
искаха да секат дърва. А, вика, беше
доста важно да се засека дървата, защото
все пак им трябваше огън, с който да
награят свещите. Никой не искаше да
изхвърля снега и всякакви други такива
работни места, които са важни за
поддръжката или просто са важни, за да
може да се изкарат някакви пари. И това,
което става, е, че накрая ти почваш да
произвеждаш свещи, свещи, свещи и накрая
пълниш къща със свещи. И в крайна
краищата вика: "Майка ми се махна от
тази комуна, когато спряха тока, щото не
беше платен и малко по-късно цялото
място се е било разпаднало, защото имат
много свещи и никой няма кой нещо друго
да работи. Защо свободният пазар няма
много свещи и недостиг на другите неща?
Защото свободният пазар запълва дупките.
Окей. I have enough is brutal. Буквално
това е брутално изречение. Окей, пичове,
достатъчно изкуство имам. Достатъчно
портрети.
И този вика, дори след тая история пак
си остана комунист.
Брутални истории. Продължаваме напреде.
Първо ще погледна какво правите.
Натиснете лайка, ако не сте натиснали
лайка. Пратете доброто крипто на някой
приятел. Гледах панела на тук-там със
Сербин Боговес Белев и основателя на
фонда Нch Hub. И още не мога да проумея,
че хора на високо ниво могат да са
шиткой.
Започнах стрийма с това как ако правиш
нещо значимо, ако правиш нещо истинско,
срещаш съпротива, срещаш хейтъри,
критици.
И заради това казвам, като някой ми
говори инвестирам от 20 години и търся
100x, в главата ми е като брат ми явно
си се провалил. Като някой ми каже: "Аз
съм философ Петров, много ги разбирам
нещата,
експерт съм в инвестициите, ела да те
науча." И в същото време виждам, че
резултати няма. За мен означава, че е
филцо.
Та
хора на високо ниво според мен
стават шитконджии
поради
една от две причини.
или са се провалили с личните си
портфолия
и заради това нямат добра възвращаемост
и искат още и още и още, въпреки че са
минали години.
Или
това, дето го говорихме, другата тема за
колко ти трябва, за да се наядеш, колко
ти трябва за да си щастлив, колко ти
трябва. Това е психична болест, където
искаш и още и още. Ти имаш хикс, ама
съседът има повече. Ти имаш повече, ама
еди си кой си чул, че има още повече. Ти
имаш яхта за 2 милиона, ама еди си кой
има яхта за 10 милиона. Купиш си яхта за
10 милиона, ама знаеш, че в Без има яхта
за 500 милиона и така нататък и така
нататък. Няма да забравя. Един човек, с
който се запознах,
няма да давам никакви други детайли,
каза ми, че неговият драйв в живота,
това което го кара, което той иска е
каза Джеф Безос ли кой бил, дето някакъв
мост не можел да му мине яхтата и бил
платил да счупят моста, за да може да му
мине яхтата и после се построил обратно.
Нещо такова беше историята. И ми каза ей
това искам. И той го и той го дефинира
не като пари, ами като влияние.
като мога да правя каквото си искам в
огромни мащаби. Не просто с времето си,
не просто вкъщи, не просто ей ти си
какво, а с съдби на хора, да си като бог
сред хора. И пак казвам, напомнено за
сериала
Мистър Робт. в Mr. Robot еквивалента на
Рифин, на COO-то на Black Rock, който
там се казва Eко на Икорp оня го пита,
нали, вика, "Какво те мотивира?"
Филип, Филип се казва главният. Какво те
Какво те мотивира? Той каза това, което
ме мотивира е винаги като съм в някоя
стая се оглеждам и се питамкой
е най-влиятелният
човек в тази стая. и вика: "Във всяка
една стая, навсякъде по света
искам отговорът да е да и вика" е да и
след това вика: "Окей, освен в една
две-три стаи най-много." Та има хора,
които имат различни мотивации. За мен
това са психологично болни хора, които
имат такива мотивации от рода на аз към
съм най-влиятелният. Защо? Това е его
центризъм. Това е абсурдно. Разбирам да
кажеш мотивацията ми е. Искам да създам
максимално много добро за човечето.
Искам да бутна човечето напреде. Искам
да на да не закарам хора и на Марс да
има, за да може, ако тука стане атом на
война, да не умрем. Такива причини бих
разбрал. Ама да ми кажеш искам да съм
най-влиятелния, да ми кажеш искам
колкото Джеф бездовече, искам еди си
какво. Това за мен не е окей. Напълно
окей. Абсолютно. Примерно да ми кажеш
искам 100 моделки да имам да ги
Когато си искам всеки месец да ги
изреждам поне 100те моделки, по три
моделки средно на ден да се падат.
Напълно те разбирам. Това също е
психична болест, но не е чак толкова
зле, колкото да ми кажеш искам да съм
най-влиятелният човек на света. Искам да
имам влияние, да мога да събарям, да
променям човешки съдби, ама не за
по-добро, а просто за мое удобство. Това
за мен е психична болест. Та съответно
мисълта ми беше, че шиткойнърите
защо са шиткой? Повечето случаи не са,
защото смятат, че ще променят света. Не
са, защото инвестират яко в бизнеси,
които ще строят над читкойните, а
обикновено те искат просто да купят
някой шиткойн, който да изгърми яко и да
направят голяма възвращаемост, без те с
нищо да са допринесли, освен с тяхната
спекулация, с техния капитал.
И се смяха на сребрин, че само за
биткойн говорило. Точно така. Особено
водещия дето викат да да се сребрин теб
те разбрахме. Пак за биткойн ще говориш,
дето повдигат най-различни теми и след
което биткойн след това сребрин пак го
завърта около биткойн. Като обаче
съответно заради биткойн еди си какво и
те бяха кат май год, то са пак ли
биткойн? Те наистина не схващат биткойн
какви проблеми решават. Това са фиатни
роби. Това са фиатни умове. Това са
хора, които не са схванали фиатната
болест. Съответно не могат да разберат
какъв проблем решава биткойн.
Това сметът ми беше най-бруталното. Да
се сменеш на човек, дето може да ти да
те купи и да те продаде. Не е окей.
То с тия данъци САЩ, Канада, Европа и не
само социализъм. И това е
преразпределение на държавата.
Демокрацията не е не е добра, но
по-добре не е измислено.
Не може да научиш прасета да летят.
Синята не може да се превърне в лебета.
В Ротердам мост за на 400 години. Това
ли е историята?
А, е да, ама second order ефектите може
да са позитивни за останалите. Life и са
paradкс. Тъй, продължаваме напред.
Най-богатият човек на планетата Земя.
Иън Мъск. Той наистина най-богатият
човек на планетата Земя. Каза средното
нещо.
Преди 12 часа и преди пет години. преди
пет години казва:"Провам
почти всичките си физически
азеш,
как е правилната дума на български?"
Неща, които ти притежаваш и вика: "Ще
няма да притежавам къща." Разбирате ли?
Преди пет години това нещо го казах.
Замислете се Иланъ Мъск тъп ли е, докато
всички други искат да правят зелено на
зелено, докато всички други искат да
купуват яко имоти и да дават под наем,
докато всички други искат да прецакват
младите хора да не могат да си купят
къща, защото а спекулираме с цените и ги
правим
неспособни за такова за хората да да
купуват имоти, като са млади. Илан Мъст
казва: "Аз не я да притежавам къща."
Пет години по-късно Иван казва
материалните,
а не предмети, ами как се казва, неща,
които ти притежаваш. Материалните
притежания
ме правиха по-слаб.
Съответно аз сега притежавам само това,
от което имам нужда
за в момента като инструмент.
Има интересни коментари отдолу.
Тоз казва Илон Мъск има къща, но съм
съгласен, вика, че веднъж като си
изплатиш ипотеката и имаш кола, с която
може да се движиш налявонадясно, не
много неща могат да те направят оттам
нататъка да са ти нужни. Аа и съответно
ти ставаш по-свободен, ако ги нямаш. Не
е до това, че аа повече пари, повече
проблеми, ами по-скоро това, че повече
неща, които притежаваш, повече проблеми.
Тоз викама свобода в минимализма. Аз
също съм продал всичките си имоти, а и в
момента имам просто моите самолети и на
моето семейство, а как се казва
семейните вещи, тито са стари от векове.
И вика надявам се да мога да инвестирам
в бъдещето на хората. И този вика:
"Лудница е, че Илан Мъс живее в а такива
малките домове за по 50к, все едно в
контейнер си представете, дето е
пригоден за живеене." Вика, обаче
разбирам аа, че
когато в смисъл, когато разбереш защо го
прави, тогава разбираш, че не е луд.
Просто на нас са ни заглавили в главата,
че да имаш да притежаваш повече неща
означава повече щастие,
но после започваш да искаш все повече и
все повече. Дан Балазариан казва, че
мога да правя каквото си искам, защото
имам много пари, но пак не съм щастлив.
Аз съм щастлив. Аз това нещо го нямам
проблем. А щастлив съм и като съм зает.
Щастлив съм и като трябва да бачкам.
Щастлив съм като съм свободен. Щастлив
съм. Постоянно съм щастлив. Това имам
чувство, че по-скоро е на на
поглед над живота.
А не друго. Не казвам, че мога да не
бъда щастлив и не казвам, че в бъдеще
винаги ще бъда щастлив. Това казвам, че
през 80% поне ако не и повече от времето
съм бил щастлив. Дори като съм живял на
800 лв. а такова наем, съм бил щастлив,
защото съм знаел, че съм пестя. Дори
като съм бил едици какво съм бил
щастлив. Мисля, това, което сигу направи
не щастлив, е, ако имаш някакви цели и
си работиш щастлив, докато си работиш на
тях и виждаш някакъв прогрес, ако имаш
някакъв голям сетбак, блъсната кола, еди
си какво и тогава това може да те
съсипи, нали, психически. Но иначе като
цяло, ако нямаш някакви такива супер
кофти ситуации, наистина поглед над
живота за това дали си щастлив, а не до
това колко имаш. Заради това, нали се
казва много бедни хора може да са бедни,
но да са щастливи.
И то се смее и според мен ми хваща
идеята. Викадавай на кой му трябва къща,
като може буквално да отидеш където си
пожелаеш да правиш каквото си искаш. Ама
той не схваща. Чин мок може да живее
където си иска и да отиде каквото си
иска, но избира да не го прави, а да
ходи по заводите, да ходи да работи с
инженерите, да прави среща с екипа и
така нататък.
Micro Strategy ще бъде най
ценната компания в целия свят,
дори и ако не купуват никога от много
повече биткойн.
Mкър спечели играта
и ще ви го обясня идните 72 секунди. И
следващия момент се сещам естествено за
Философ Петров как питаше като биткойн
беше 30К. Къде е селър? Какво стана с
него? Той ни фалира ли? Ако може някой в
Discordада да ме тагне с линк до тоя
момент,
а като Философ Петров беше при
оня, че не мога да се сетя името му там,
няма значение, а на подкаст и дето
говориха за биткойн и философа мина през
Майкъл Селвър, нали? Не бил ли фалирал?
Та нека да чуем защо.
Microstrat ще бъде най-ценната компания
в света, дори и повече никога
treasuries at least 7 cash balance
sheets. Bitcoin appreciating at a very
modest 25% kager and the cash balances
on the mag 7 balance sheets depreciating
at 6% per year which is probably a bit
too generous but hey let's see how this
unfolds as you can see we are about 5
years in and strategy is below the $00
billion mark year 15 and strategy is at
$2 trillion and this is assuming that
they never buy another bitcoin what you
are watching right now is financial
strength, greatness and nobody can stop
this. I'll try to pause it at the end
here. There you go. close to the end of
the 30ye mark that is on a balanceet
nobody will everou
>> сегамат му е малко счупена защото все
едно другите няма и те да купуват
биткойни няма техния баланс да расте
просто от кешfall и така нататък но като
цяло е прав да страте вече има 3% от
всички битки биткойни.
Най-вероятно, не е сигурно, но
най-вероятно нито една компания няма да
притежава повече. Най-вероятно, ако
Apple или не знам си какво се опитат да
изкупят биткойни, примерно 5% от съплая,
най-вероятно не могат да го направят,
защото ще изпомпят цената нагоре. И
другото, в момента има яко продажби.
Защо има яко продажби? Защото цената е
на 100 и ти като си купил на 1000, на
2000, на 5 000, на 10 000, на 50 000 си
на печалба и затваряш печалба, нали.
Ще дойде един момент обаче не след дълго
като биткойн е на 300, на 400К, на 500К,
на 1 милион, не съм сигурен кога, но ще
дойде един момент, където вече
персепшънът на биткойн не ще се промени
тотално. Ще стане както е персепшъна към
то имотите, които са на центъра на
София, на центъра на Ню Йорк, на центъра
не знам си какво. Имоти, които не искаш
да продадеш, земя, която не искаш да
продадеш, защото знаеш, че е безценна.
Знаеш, че във век ще бъде все по-ценна и
все по-ценна. Знаеш, че докато я имаш,
докато е в твоето семейство, вие сте
уредени. Ще дойде един такъв момент за
биткойн. Просто още не сме там.
Стив Ханке на $600
за биткойн на 11 ноември 2018 година.
Виканамерих биткойн машината и тука пише
тествай собствената си глупост. Карай
$100. Разбирате ли? Стив Ханк е, когато
биткойн е на $5000 на 20 пъти по-ниска
цена. Преди седем години той каза,
"Намерих биткойн машината и казва,"Ето
тъпите хора какво правят? Вкарват $100 в
биткойн машината, разбирате ли?" И
същият Стив Ханке сега а клоутва, нали,
Ерик Тръмп и казва, "Еринг Тръмп е
казал, че Америка харесва биткойн и
вика:"Ама наистина ли? Биткойн е един
спекулативен актив с нулева
фундаментална стойност?
Стив Ханке е написал книгата.
Той ли беше написал Food by Food by
Randomness? Него ли беше книгата, ако не
се бъркам? Я чакайте само тука. FY
randomness.
Мисля, че беше мисля, че беше Стив
Ханки. О, Талепе, майбат. My бат в
момента, когато видях Талеп, веднага се
сетих. Талепе, талеп, Талепе. Стив Ханки
с кой беше известен, бе, освен борда или
само заради борда ли не е на нас
известен? Няма значение. Икономист, не
знам си какъв. 100 000 години опит.
Глупак, разбирате ли? Разбирате ли?
Затова нямам капка уважение към хора с
титли, хора, дето били професори или не
знам си какво. BC Балкан конференцията
имахме един Луджини или не знам си какъв
там, някакъв италианец, дето живял в
Америка, не знам си какво, идва на в
биткойн бара и говори за Power Wall, за
не знам си какво. Аз му обяснявам, че
туй не е закон, защото законите не се
чупят, нали? Гравитацията винаги те
дърпа към тялото с най-голяма маса. Ако
се появи черна дупка до нас, ще почне да
търся, да дърпа нататъка. Дотогава ще
надърпа към планетата. При законите ейци
каква е скоростта на светлината, еди си
какво е съпротивлението, еди си какво е,
не знам си какво. И без значение твоето
мнение и не знам си какво, законът
винаги бива спазен. Оня ми обяснява
слона може ли да лети? Викамне. Добре,
обаче ако дойде едно торнадо и слона
литнел или там слон лини крава ли
каквото каза крава не беше казал кравата
като литнела не се ли чупил закона
викамне брат нито един закон не се е
счупил ако кравата тръгне да лети един
закон не се е счупил
кравата лети
защото имаш по-силна подемна сила
отколкото гравитационната сила това е
нищо повече никой закон не се е счупил
имаш две противодействащи сили
гравитацията е надолу поделната сила
нагоре поделната по-голяма от
гравитацията с хиско скорб се е вдигнала
нагоре да видите каква на кравата това е
елементарни са нещата но в неговата
глава е защото една крава като може да
лети като има торнадо съответно законите
могат да се чупят
и ни обяснява как power е работил ама не
е работил в турската лира що брат е
моите очи абсолютен глупак с зверски
голямо его зверски голямо и защо говори
за себе си в трето лице вика и после
като изляза прав ще дойде Той ще си
кажеш, бе. Луиджи беше прав. Майко,
майко.
Та скарахме се в биткойн клуба на тая
тема. Накрая нали викам добре, айде да
се съгласим, да не се съгласим един с
друг. Протегнах ръката. Той ми отказа
ръката. Викам, добре, окей. Викам, това
е най-доброто, което мога да направя.
Повече не мога. Powerла ти обясни що
няма да работи. Защото имаш деноминатор
Fiat. Fiat не го знаеш колко ще се
принтира. Съответно тоя power в кавички
просто е не това, че досега нещо е
работило correlation does not mean
cusation.
Таханке е същата работа. Един глупак. Да
бе, е имало повече пари от мене,
по-дърте е от мене. Минало през повече
кризи от мене. Еди си какво. Е, това
означава, че не е глупак ли?
Това означава, че не е сингъл mind ли?
Това не означава, че не е закостен орех
ли?
Това не означава, че не е изтървал
биткойн ли? Това означава, че биткойн
няма да отиде до 1 милион ли? И като
отиде до 1 милион биткойн, Стив Ханкер
ще промени ли мнението?
Всеки ще подгъне коляното на биткойн и
ще клекне. Всеки, без изключение. Но
нали знаете,
хората се познават в мечия пазар, не в
бичте пазари. Аз като започва моя канал,
все още не сме в бич пазар. Биткойн е
10к. Отивам на 60к, връщаме се 15к.
Какво направих? Скрих ли се? Спрях ли да
правя съдържание? Казах ли, че се
извинявам, че биткойнът се провали? Не.
Казах това си е цикъла си цикли. Напълно
нормални неща.
Паднали са на 15к. Последен шанс на
българин да се добие с един биткойн. Две
години по-късно сме на 100к.
Та познават се хората в мечте пазари. Не
в вичте пазари. В вичте пазари си личи
кой е пурнаджийска лопата. Кой е тъй
мъй. Кой му е удобно да говоря за
биткойн само като цените са нагоре? Що
да може да вади кинти на гърба на хората
да ги заребява по биткойн като биткойн е
на 100к. А 15 както беше подходящият
момент за инвестиции се скрият. Доста
такива има. Доста такива. Все наскоро аз
миналия епизод на доброто крипто
коментирах за Радуша. Викам яй се видим.
Викам човек какво има да се виждам от
хора, дето нямат един биткойн,
дето ми обяснява, че биткойн не може да
се плаща в Кауфанда. Викам какви
глупости ми говориш, че биткойн не може
да се плаща в Кауфанда. Ще кажеш, че не
знам. То е така, бе. Беше вярно и преди
пет години, вярно е и днеска.
Най-вероятно ще е вярно и след още пет
години. Е и просто дотам стига мозъкът.
На повечето хора мозъкът им стига до там
да видят цената, да видят графиката.
Нищо друго мозъкът им не може да види. А
едно пет-годишно лапе може да види
цената на биткойн, графиката на биткойн
и да ти каже днеска е по-висока от
преди, че има цикли, че е падала цената
и че не знам си какво.
Иска се мултидисциплинарен мозък,
мултидисциплинарни познания, за да можеш
да осмислиш фундамента на стой на
биткойн, а не като този спекулативен
актив бил с нулева фундаментална
стойност. Значи няма никаква
фундаментална стойност в това да мога да
прехвърля 1 милиардла
от Република България до Съединените
американски щати в 10 минути период от
време. Това няма никаква стойност.
Само един бедняк би бил на такова мнение
или един глупак.
1000 едни други причини има защо биткойн
фундаментално стос. Няма да ги
коментирам пак. Лимитираност,
невъзможност за конфискация,
невъзможност за инфлация. Няма какво да
ги коментираме нещата.
Преди 10 години на тази дата биткойн бил
на 283.
Ама тя кравата не лети, просто торнаута
я носи. Точно така. Ханки е турбо
копейка. Стамо хубаво за него.
Неадекватен. Защо нехо шамари? Тежестта
на power е много малка. Просто
вероятността да е правилен е малка.
Най-ме кефи като кажат спекулативен асет
без стойност, но без никакви аргументи,
просто изречения. То в Кауфланда и със
злато не може да си плаща. Занеси 200 г
злато и пробвай да купш три шоколада.
Като си признаеш си го пак. Започваш да
учиш. Пак се ядоса. Излък за хубавата
вечер.
Точно. Или си свалил ролекса от ръката и
плати с него в кауфанда. В планка трябва
да покажеш някакви мисли, за да се
успокоиш малко.
Ужас, ужас. Сега
имаме още още доста държави, през което
да минаваме. Няма да лъжа,
но
дайте да приключим. Тук имаме още малко
на тема крипто. Окей, още малко. JP
Морган, а сега ще приема биткойн заеми.
Абе какво говориха? Имаме да минем през
в Германия. Тоя сириец има две жени и
шест деца и каза, че иска да има 20
деца. през живота си не е платил евро
като данък в Европа, в Европа, в
Германия, но получава безплатна къща и
безплатна храна с децата му. И това е
човек мюсюлманин, който иска да има 20
деца. Християните ще плащат за тях. Ще
минем през това следващия епизод. Още
доста на тая тема. Другото, през което
ще минем, е изнасилванията в Европа от
мигранти,
протестите в Ирландия. Ето тази на 16
години, която е изнасилена в Швеция. и
казват, че няма да я вкарат а в затвора,
защото изнасилването не е продължило
достатъчно дълго. Разбирате ли?
Изнасилването не е продължило достатъчно
дълго. Тоз бил свършил твърде бързо
и заради това няма да го депортират.
Извинявам се.
След което ще минем през дигиталното ID.
Не знам дали сте забелязали, в момента
има зверска кампания за реклама на
дигиталното ID в Обединеното кралство.
Зверска кампания. Брутална е. 1001
човека яко постват на тема да обясняват
как дигиталното ID е феноменално, колко
пари ще спести, колко по-ефективно ще
бъде и така нататък. Брутално е.
Брутално е. Това нещо е премиера на
Обединеното кралство. Разбирате ли ме?
Очевидно това нещо стане край. Приключен
мача. Нямам две мнения по въпроса.
Решена от задколисните играчи. Това нещо
ще се случи. Просто го съобщават масово
на публиката да знаят какво какво идва
народите. Та
може би утре сутринта ще гледам да
направя добро от крипто, просто като
защото след това пък пътувам. След това
летя а към България. Заради това може би
сутринта ще направя стрийм в 12
българско време или нещо такова
сутринта. А и аз 12:00 тука трябва да
напусна хотела. Така че в 2 часа
българско време трябва да приуча и да да
си ходя. Ще видим. Ще се постарая утре
сутринта да има стрийм, но но ще го
потвърдя по-късно. Тая вечер ще пиша в
Discordа. И така, влезте в Discordа,
линктът долу в описанието. Влезте в
Патриона. Благодаря ви за подкрепата.
Благодаря ви, че гледате доброто крипто.
Надявам се, че намирате стойност.
Натиснете лайк бутона, споделете с
приятели и до нови срещи. Bye.