тест тест тест тест окей почвам po po po
samo po и
po
почваме имаме куиз започваме с куиз с
някакъв награден фонд който е супер
много пари който обаче не знам колко са
моля някой да ми пише в чата марто
например или някой друг какъв е
наградният фонд на последния куист
защото наистина не знам сега сменям
таковата и казвам добър ден на всички
които са се появили да гледат добро утро
крипто в 7 800 по-скоро вечерта на 13
април
2023 година чис чакайте че тука тоз той
има колелца и много се мърдам така сега
а казвам добър ден на всички които са
появили вечера по-скоро на всички които
са в чата както и на варненската и
софийската група които са в момента в
среща на живо специални благодарности на
ивайло димитров който каз добре дошли в
чакай малко че се обърках викам той
какво казва пък то това е автоматично
съобщение няма значение ама откъде
накъде ви стана съпорт ивайло димитров в
youtube а лекси който е член от 22
месеца здравейте на всички натискайте
лайка и слушайте внимателно да няма
после изпуснах влака
а добър вечер на ивайло крийп марто
токан радев бос нова преслав слеър
любака са велин иво илия
чукундур първия път като го прочетох
това доста се смях
а
а някой друг жанита виждам мирослав
таньо стефан
венцислав наталия и величко димитров
величко димитров отдавна гледа нали не
се бъркам и е много редовен така че го
добавям в момента като модератор на чата
я чакайте малко кой си харесам още някой
който гледа редовно много се извинявам
просто не мога да запомня всеки който
който гледа редовно и заради това някои
хора не са такова знаете ли ково мисля
си чукундур чо ще добавя щом толкова
много минва той си е сменил линка но
100% гледал дана добай хичо конду имаме
двама модератори нови в чата защо са ни
тия модератори нужни са ни за да може
когато започне маза ляка на следващия
бул маркет и тълпата идва и почва жадна
жадна за печалби жадна за бързи пари да
се интересуват криптовалути и започна да
гледа а стефан киряков добви виждам ли
ама аз нем го виждам в чата стефане пиши
едно съобщение да започнат да да таковат
да жадни за бързи печалби да се появяват
и да гледат доброто крипто ще трябват
повече а модератори които да могат да
модерират чата със здраве
чукундури така сега давайте да започваме
много много с държани имам подготвено и
е страхотно съдържанието и надявам се да
може да минем през всичко естествено
първото започваме с а таковата с куиза
добре тъй като и без аз съм отворил
discord тука преди да започнем с куиз
започна ей това въпросът ми за доброто
крипто е на колко ка не е това
аа чакай ма къде беше въпросът ми за
добро уро крипто ето е това те търсих
въпросът ми за добро утро крипто е кога
ще се възвърнат въпросите за добро утро
крипто и отговорът е най-вероятно никога
този канал в нашия discord сървър
въпроси за доброто крипто беше създаден
когато каналът беше сравнително все още
нов сравнително все още нямаше много
хора и а а и все още имаше много
създадени клипове които имаха нужда да
бъдат отговорени а и да как да кажа за
да може да се пре предаде а това
познание а и ето тука виждаме в нашата
facebook група която линкът е долу в
описанието ако несте в да влезете вилян
христо пише ако реша да си изкарам
всичкия биткойн от леджър на някоя борса
при положение че на всяка транзакция в
леджър съм ползвал нов адрес автоматично
генериран това означава ли че ще пратя
по платя по-висока такса при withdraw от
леджър идеята е следната имаш борса ти
купуваш биткойн и теглиш към твоя леджър
първо напълно безсмислено е да използваш
нов адрес отново и отново и отново и
отново за всяка транзакция когато всеки
път транзакцията е от борсата до теб
защото ти в момента в който теглиш от
борсата към тебе борсата ти знае а кои
са ти адресите дори да използваш 10
различни адреса борсата ще знае кои са
адресите е след време ако една
правителство или не знам си ково натисне
борсата тя ще ти издаде всичките твои 10
адреса нямаш никаква анонимност нищо не
постигаш с ползване на 10 различни
адреса безсмислено е създаваш един за
една борса друг адрес за друга борса
трети адрес за трета борса и а теглиш
винаги до този адрес от тази борса до
този адрес от тази борса тази адре тава
борс безсмислено се ги рет нови адреси
второ въпроси е на тема таксата колко ще
ти струва таксата да прехвърлиш биткойн
от леджър обратно до борсата ако сега
имаш 10 различни адреса и въвв всеки
един от него имах имаш частица от
биткойн и изпращаш всичките тия частици
от биткойн като един адрес на борсата и
идеята е че този въпрос е добър въпрос
хубав въпрос е мака каналът вече е на
три години тия въпроси ги отговарях
преди една година за това нито съм
ударил лайка нито съм отговорил нито
нищо хората естествено са свършили добра
работа отговорили са виждам тука първи
модератор се е включил втори модератор
човек от екипа се е включил още трима
човека които не са а от екипа са се
включили помогнали са и така нататък та
мест ми беше следната обаче такива
въпроси е безсмислено за мен вече да ги
отговарям просто просто няма смисъл не
мога да ги отговарям 100 пъти това е
загуба на време сега отделям време
просто много набързо да мина през това
нещо просто да го обясня защо въ въпроси
за добро от крипто повече никога няма да
се върне защото обикновено тия въпроси
ще бъдат някакви които вече са
отговаряне вече са ейде си какво аз не
съм укипедия аз не съм google и
по-важното и по-важното тъй като са
отговорени вече тия въпроси те са
добавени вътре в а таковата вътре в
плейлистата започни оттук отиваме ето
тука в плейлисти слизаме надолу и ето
тука има плейлиста започни тук биткойн
за начинаещи и когато щракнем тук в един
от всичките клипове сега не знам в кой е
отговорено това защото аз аз го знам
знам че съм го сдавал тоя клип обяснявал
съм че транзакцията зависи от това колко
дълга ти е транзакцията колко повече
адреси трябва да се подпишат толкова
по-дълга става транзакцията така че
напълно нормално да платиш по-голяма
такса и така нататък но е негли така или
иначе таксата е сравнително малка в
момента та та това е просто трябва да се
изгледат клиповете това е но хората нали
не са изгледали всички клипове задават
си въпросите и така няма лошо но аз
повече просто няма да отговорям на такъв
тип въпроси въпроси за начинаещи има
плейлиста който иска да гледа особено в
следващия бул маркет когато има но
новобранци та това е на тая тема и тука
още нещо имаше да говорихме че на а
по-ви оки цени за биткойн може да
направим едно парти във варна едно в
софия и защо не на стока да ходим към а
ел салвадор
а с хора от аудиторията а това е
продължаваме напреде значи сега
започваме с как се казва това с задачки
закачки за да печелим с тошета минавам
през чата много набързо
направи николай бърнит мод добре правя
веднага николай бърнит мод и изпиша ли
стефан стефан писа ли стефан киряков
добави стефане писа ли стефан киряков
опа появи се стефан киряков и го правим
модератор а оставете новите кунди да
стават цирки смях то ще сега хейтят
здравейте бадна след 40к ще лайкват с
омраза ще стане
любов а с кого трябваше да се свържа за
достъп до лафче в discord не разбирам
въпроса за да можеш да пишеш вътре в
нашия discord сървър в канала лафче
вариантите са следните трябва или да си
от екипа всички хора които са от екипа
имат възможността да пишат вътре в лафче
а това в discord имат въз да пишат в
екипа канала и така нататък или трябва
да си патреон от което е да ниво първо
второ трето четвърто пето няма значение
всичките могат да пишат в авче или
трябва да си ходил на една от нашите
конференции да си закупил билет и да си
си създал n е-то виждаме в момента има
21 човека в момента сега онлайн които
имат nft то и могат да пишат в лапче или
или трябва да спечелиш от а томболата
дайте сега ще такова мултиплицира много
набързо тоя прозорец да не забравя да да
изтеглим победители които са писали
коментари върху предните епизоди на
добро утро крипто тъй като вече
добавихме знаете по една седмица даваме
безплатен патреон статус
така може ли за мен нещо вика лекси
какво на филипините не нещо отговоря на
филипините ама не виждам така дайте да
започваме със задачки закачки за да го
преминем през това нещо да раздам
наградите и след което да може да
започне с държанието много за държание
много добре така пламен почна стрийма до
няколко минути би трябвало ако пламен
нече го дур да започне куиза така сега
5000 за първия 3000 за втория 2000 за
третия 10 000 ли е таковата 10 000 сата
ли е как се казва наградния фонд чакайте
малко да видя имам ли 10к сашата да го
удвоим задачки закачки само за момент
сега ще се опитам да изпратя 10 000
сашата за да удвоим награди ния фонд
а така apps tip user 10 000 просто не
знам колко имам в zd insufficient
balance god dam it чакайте само за малко
чакайте само за
малко малоумният портфейл на zb не ми
дава да се логна
а без да съм а такова не ми дава да се
логна без да съм а
а пуснал vpn от щатско ip не знам защо
просто не ми дава
така само за момент извинявам
се марто ям перти моя адрес в zb аха
намерих го намерих
го само за моменте сега ще пратя 20 50к
тощ да
имам та поработи 50
сент готово заредих си 50к с тощ а и
сега ще тип извинявам се че се забавям
просто искам да удвоя наградния фонд а
атип 10 хи и чакайте че пратих само
10 ей сега
99990 така
готово така значи наградният фонд вече е
двоен което какво означава наградният
фонд вече не е
аа 5000 3000 и 2000 ами е 10к 6к ок а 4к
така сега
аа няма да ви върна нищо удвоявайте това
долното бе удвоявайте това долното бе а
защото някой е цъкнал dou the
tip тъй сега давайте търся командата
командата командата марто марто трябваше
пак да копнеш командата много нагоре
остана сега я търся виждам че се е пинал
ама след дъж качулка така видях че се е
пинал тъй сега влизам в таковата и
пускам командата готови или не готови ли
сте пич е на картата на масата има
заложени 20 000 сатоши та само искам да
ви попитам просто да ви питам сега ще
пусна една анкета просто искам да ви
попитам
досега виждали ли сте български youtube
канал в който да се плаща затова вие да
сте интелигентни затова вие да
отговаряте правилно на анкети от
най-различна такова има ли
друг
български youtube канал са по-голям
награден фонд в
ща за куизове няма естествено тъй роля
ва само тъй дайте да започваме добре
просто давам малко време хората да се
подготвят почваме след 10 секунди 9 8 7
6 5 4 3 2 1 0 кой готов готов пускам
куиза айде да видим сега какво ще стане
какви въпроси подготвени за днеска тъй
оф
пламене а кога приблизително са се
появили за първи път земеделието и
животновъдството
дзс преди 10 000 години според мен преди
10 000 години нали нещо такова ще е не
мисля че е 100 000 10 20 000 10 000 10
000 звучи не е само 5000 мисля че това е
отпреди египтяни египтяни fu fu позна го
египтяни преди 5000 години и така
нататък сега има ли ме тука някъде има
защо ме няма в топ 10 как е възможно да
ме няма в топ 10 обяснете ми просто ми
обяснете ако може някой да ми обясни иче
кой е бил основателят на династията на
монголските ханове атила атила звучи
много добре улай хан чингисхан
моголските монголските или чингис или
атила знам или е атила или е чингисхан
добре чингисхан
аре
бе кликнах го кликнах го кликнах го
кликнах го
кде
добре коя е най-старата цивилизация в
света о май месопотамия древен египет
индус индуската цивилизация девен китай
не е китай не е египет месопотамия ще
бъде индуската не съм я
чувал там е трябва
да само искам да кажа до сега имам три
верни отговора четвърти верен
отговор направо го разбивам тоя куиз
днеска
а такова
явно древно цивилизационните ми въпроси
са такова най-добре колко процента от
всички президенти на сащ са били убити
или е имал опит за убийство срещу тях о
опити за убийство е имало много меж 10 и
15 16 и 20
уф не ми зат опитите обаче може да са
много е тука много малки проценти
разлика де да знам човек
някакъв 15 ще ложа но може е третото 21
25 ту туй туй е лотария туй е шано или
го целиш или не го
целиш къде се провеждат първите летни
олимпийски
игри чис атина лондон амстердам париж
според мен са в париж ти ка атина е гър
и в гърция да са да ти кажа трябва да са
в гърция май батина ще е не е лондон със
сигурност и не е амстердам първите
олимпийски или париж или атина атина
сигурно
гърция не знам зачете ли ми го не знам
кликах рех п ботев май отговори на
всичките въпроси
правилно колко години е продължила
100-годишната война ебаваш ли
се 104 или 109 ще
сигу 104 или 10 де да знам 104
или 116 еми аз даже не знам коя е тая
100-годишната война брат
смисъл
коя година е премахната берлинската
стена 89 според мен между другото чакай
малко тогава пада
комуни не е 94 вижте преди аз съм роден
84 ми че
падна не 99 твърде голям
съм
щях да го
помня кое е било второто а баш 89-та ли
бе когато съм роден окей окей окей аз
заради това щото помня че 89-та това ми
беше главата обаче след това се казах
той комунизъм пада 89та сигуно зара това
си миля че 8 значи 89 не съм мат не съм
мат кой е бащата на
историята бащата на кое херодиан херодот
марк твен е бащата на други неща или той
ли е кви са тия бе
тукидит херодиан
херодот това гръцки неща ли трябва да са
щея да цъкна добре е ама ще да бъде
напълно шано та да не ги знам не ги знам
не е ма е и то то се личи как другите 3
тотално различни от
ман добре през коя година онова на
партията герб oh my god 2004 к чакай
малко сега 2020 те бяха на
власт чи 2006 или 2004та 2004та сигурно
и взема стта
малко сега прие ли ми го прие ли ми го
продължавам да
цъ fu 2006 е
било о то всичките ли отговори правилно
бе а не сега не е
рно а той някаква тактика прави дето не
цъка цъка на въпрос дето не е сигурен
нека се върнем малко назад в историята
именно преди 2 минути кой беше номерът
на правилния отговор на първия въпрос
беше две а не две четири значи едно беше
две нали така беше две нали така о три е
било
т не три а три е
пет пет пет пет е
йес
йс топко села браво много
яко на кое място съм бе съм в топ 50 ли
човек не мога да го приема не може да не
съм
150 къде съм къде съм какъв е тоя
счупения бот къде съм и кой е първи кой
той
id има ли
те те
те а ти ето ме 53-то място 53то място
53то
място
а нещо не е наред не не просто много
хора играят и заради това
такова та топ топ въпроси браво добре
дайте да започваме много с държание през
което да мине ако искате да забавлявате
и да печелите безплатни с тошета в
момента имаме трима човека които
спечелиха 6000 какво беше бе че забравих
а не 10 000 6000 4000 с тощ това са ей
тоя човек който и да е той п ботев и
дани а а палми за жалост на четвърто
място та
а как се казва ако искате да участвате в
тези куизове напълно безплатно е не
нужност патрио не е нужно нищо да
правите освен да свалите discord
апликацията или да ползвате вътре в
браузъра линкът е долу в описанието до
нашия discord сървър влизате в него
влизате в закачки закачки и освен това
нещо което не съм казал в доброто крипто
май ето този канал създадохме нов който
се каза къв сиве и в него имате
възможността да реагирате ето тука с тъм
сам за да ви се сложат различни роли
ролите които сме сложили с а роля роля
софия пловдив бургас варна с идеята че
да може да се тагнат хората които са от
тези градове за да може да бъдат
информирани когато има срещи на живо в
тези градове и освен това имаме още един
а а още една роля която е l revolution
както и ролята всезнайко която е ролята
която аа се получава а за хората които
се интересуват от задачки закачки от
тези куизове за да могат да бъдат а
тагвани когато имаме нова а такова нов
нов куиз с награден фонд и така нататъка
а добре това е това е за за куиза
продължаваме напред напомням в канала
цъкате на плейлисти ако сте нов човек
който гледа от скоро знаете ли какво ще
пусна една такава анкета дайте сега да
пусна една анкета която е а която да е
на тая тема да видим хората от кога
гледат хората които гледат в момента
дайте да видим как се смяхте или не се
смяхте
а 2т 2д шумерите атина бе ати да го
познах 96та май туй за падането на
германската стена ли щото не между
англия и франция японски кое между
ангели и франция историята и цивилизация
сплавен андонов плане да почне гия че
това е
тъпо херодот аз за първи път чу херодот
въобще не го помня четири херодот не го
знаех 12к е заложено на чарта
звънкай на боко аз се сбърках 15-то
място браво браво 15 добра половината не
ми ги прие да бе и аз цъках и въобще не
ми ги таковаш много тъпо буха условите
не са това което са а знам къде е лора
палмър а пу щях да участвам ако го знаех
това ами влизай влизай през слай влизай
в нашия discord сървър отново натъртвам
това защото много важно да се разбере не
е нужно да си от екипа да имаш nft от
една от конференциите или да си патреон
напълно безплатно всеки може да участва
а с реакции и така нататък вътре в тези
куизове и след което ще получиш сашата
на твоя discord сървър акаунт който
трябва да го вържеш със zb и от zb вече
може да ги изтеглиш до кракен за да ги
продадеш за фиатки за тоалетна хартия
ако искаш или просто си имаш биткойн
върху l network 100-годишната война а за
100-годишната война между франция и кой
между франция кой между франция англия
ка англия и франция миния пони не знам
добре а дайте да започваме значи сега а
да исках да пусна нова анкета значи
старата анкета беше има ли а канал друг
с по-голям награден фонд на такива на
куизове а за образование не добре имам
последния въпрос сега от кога гледате
добро
утро крипто на квон черта сте част от
сектата от по-малко от месец от един до
шест
месеца шест месеца до година което ще
рече точно от малко след началото на
войната и така нататък
над една година това са възможните
отговори и дайте започнем таковата
съдържанието за днеска та за всички нови
плейлисти и от плейлисти започни тук и
тука са събрани 744 най-важни клипове
три години съдържание което е много
много много повече клипове събрано в
700-те най-важни клипове които ако се
изгледат наваксате т години съдържание
на добро от крипто както виждате има
4500 клипа от които са подбрани 700
реално клиповете са много над 4000 500
защото това е новият канал имаме стар
канал в който има още 5000 клипа или
нещо такова или поне 2-3 000 така че а е
събрани само най-качественото
най-важното а такова
аа съдържание така затварям го това и
продължаваме напред с електронни
призовки в русия получиш ли я не може да
напуснеш държавата казат от днес бг ако
не се явиш нямаш право да имаш частен
бизнес да теглиш кредити и да шофираш на
фона на подготовката на украйна за
пролетна
контраофанзива контраофанзива русия ще
опрости процедурата за получаване на
електронни призовки според нови
законодателни поправки внесени в руската
дума електронната призовка ще се счита
за получена от момента в който бъде
поставена в личния акаунт на
военнослужещия на наборна военна служба
в портала на държавните служби това
заяви андрей картаполов
ръководител на комисията по отбрана в
руския парламент в ефира на телевизия
канал русия 24 руските граждани няма да
имат право да напускат страната след
получаването на призовка на гражданите
подлежащи на наборна военна служба които
са получили призовка от военкомат се
забранява да напускат руската федерация
от деня в който тази призовка се счита
за връчена и съответно с федералното
законодателство съответствие федералното
законодателство това ограничаване остава
в сила до изпълнение на задължението за
лично явяване в служба за военна
регистрация и наборна служба се казва
законопроект се казва законопроект ако
дадено лице не се яви в служба на за
военна регистрация и набор на служба в
срок от 20 дни от получаването на
призовката то няма да има право да
упражнява самостоятелна стопанска
дейност или да бъде частен пре
предприемач да регистрира недвижимо
имущество да регистрира и управлява
автомобил или да получава кредити с
други думи си тотално отрязан от
обществото имаш право само да ходиш на
работа и да ходиш в магазина това е
нямаш право да напускаш държавата да
караш автомобил само с публичен
транспорт или някой трябва да те вози
нямаш право да купуваш нови имоти нямаш
право да отваряш фирми да си управител
на фирма и така нататък преди ден стана
известно че думата се готви да узакони
електронните призовки като ги приравни
към хартиените бо бите за пренебрегване
на повикванията могат да бъдат различни
от за различните лица руската федерация
възнамерява да въведе и уведомяване чрез
препоръчана поща и дублирането ѝ в
електронен
вид това истина ли е не е ли истина не
знам приемам го за
истина и за мен това е буквално някакъв
ужас хора които през живота си си не са
държали оръжие пичове пичове докато бях
щатите стрелях с пушка беше много яко
така че пусна нова анкета която анкета
ще бъде следната стреляли сте с
огнестрелно оръжие което е способно от
един удар да убие човек а не въздушна
пушка въздушен пистолет не се брои
откога гледате доброто крипто по-малко
от един месец 2% от един до 6 месеца 2%
а шест месеца до година 10% и над една
година
86% вижда се как малко са все още новите
хора впоследствие когато пус такава
анкета знаете ли как ще знаем че сме в
бул маркет че сме близко на до върха
когато 60 70 80% от зрителите цъкат на
гледам от един месец или гледам от
последните шест месеца ей тогава ще
знаеш че сме в балон ей тогава ще знаеш
че всички нови хора вече са дошли вътре
в таковата така а стреляли ли сте са
огнестрелно
оръжие а пушка пистолет автомат ета са
но не е въздушна да или не така та хора
които през живота си не са пипали оръжие
през живота си не са виждали кръв освен
собствената си през живота си не са били
в ситуация в която трябва буквално да се
биеш за живота си и да убиеш някой друг
или нещо такова защото замислете се
колко хора имат способността
психическата буквално да убият някой
друг сега има психопати дето не им е
никакъв проблем но на повечето хора им е
проблем човек смисъл на всичко си готов
ма не и да трябва да убиеш някой друг
нали освен ако той няма да убие тебе и
тогава дори много хора не са с състояние
да убият някой друг при самозащита за да
не умрат те буквално много fu up е да да
трябва да убиеш някой поне според мен
нали така
и тия хора ти да им кажеш идвай сега ще
те пращам на война абсурдно е абсурдно е
в българия няма аз аз съм роден 89та
година когато върших такова 18 години
ходих там на преглед при доктора не знам
си какво
аа
и нямаше такова а нямаше казарма вече
просто
нямаше в русия не знам как е честно
казано не знам имат ли казарма или не
сигурно нямат и хора които казарма не са
ходили не са свикнали някой да им вика
да изпълняват заповеди не знам си какво
с днескашните как да ги нарека а нали
ейл се казва на английски с други такъв
дето си мисли че е
а
никой нищо не може да му каже никой нищо
не може ей да си какво и така нататък а
ти такива хора много трудно може да ги
превърнеш във войници особено за кратко
време и съответно за мен това което се
случва в момента е абсурдно просто е
абсурдно и освен това ще пусна нова
анкета сега ще погледнем старата и ще
пусна нова анкета защото чух че и в
българия е имало такива призовки така
предната анкета беше стреляли сте с
огнестрелно оръжие пушка пистолет
автомат етра но не въздушна да 70% не
30% и новото такова е ли
сте за подобни призовки в българия някой
пусна някакъв
скрийншот не знам колко беше реален или
не
а снимката
но не са добре
нещата чакайте малко скача малко
нагоре 2021 новобранка
съм над 1,5 години мисля около 26 месеца
не помня тия имат грешка в под
заглавието пише нямаш вместо нямаш от
малко по си част от
сектата мар на мен това ми е сектантско
а орисия какво не е сектантско орисия а
да с автомат калашников и гаранти и
гранти съм мятал само с прашка този
въпрос го задаваше преди година и повече
всяко едно в армията което може да носиш
на ръка бейби и така нататък добре чакай
малко да видим сега новите резултати
чувал ли си за подобни призовки в
българия да 80%
дзс
дзс те бяха само за удостоверение на
адрес и то само за оз тата добре сега
продължавай напред това исках да го
покрия просто казвам нещата не вървят
надобре и повярвайте ми в това предаване
съм подготвил доста неща които не отиват
надобре ама доста неща неща дайте ей
това cj само ще го прескочим за след
малко къде го слоя
а добре след малко ще след малко ще
видим прес него просто ще го оставя и
защото сме на тема военни неща брейкинг
us щатите и и джапан япония правят
military длс кое значава военни
тренировки такива ей така просто
тестваме дайте да полите малко самолета
дайте танковете малко да ги развъртим и
така нататък а над това морето до япон
до япония а след като северна корея а
пускат ракета която лети в посока япония
вчера ама не мога да разбера тази ракета
тръгва към япония и какво става с нея
гръмва във въздуха пада на земята в
япония ако беше станало това ще в има
вече война сигурно връщат я обратно
после ли какво правят и китай а пък
заобграждат с а така наречени тяхно
military exercise абе ние само ние само
тренираме в момента само prac r правим
само си тестваме само ей така просто
като да видим работят ли нещата буквално
нещата не вървят на добре въобще не
вървят на добре не знам как да ви го
обясня oh my god is there world there
world war going on направо някакъв ужас
бан спи то nor korea се радва и
маха when all else fails gold war ей
това е човек ей това е това като го
прочетох си казах дзс буквално е това
разбирате ли буквално е това хората
тръгват на войни когато all els fails
опитат се и в смисъл това го казвам не в
добрия смисъл ами в лошия смисъл в
смисъл
а представи си политик представи си че
си грабнал властта представи си че еди
си какво обаче има проблеми не можеш да
таковаш не можеш да да се справиш газ
латва хората казваш то ковид е виновен
то инфлацията то русия то е си как то
всякакви неща всеки може винаги да
избяга отговорност като си измисли от
дупито един аргумент който да каже що
той не е сгрешил ами някой друг е
сгрешил и такива хора които са на
власт имат възможността буквално да
вкарат цялата държава във война when all
else fails go to war когато всичко друго
не проработи не се получат нещата просто
човек хвърляме се във войната
и се опитаме по такъв начин да не се
получат нещата не знам какво ти ка world
war 3 ужас е taxpayers money well spent
ей това е ей това е как се финансират
войните много важен въпрос как се
финансират войните много важен въпрос
fix the money fix the world хората
просто подценяват че буквално на един
биткойн стандарт много много трудно ще
има но нови войни ама много трудно няма
как да ги финансираш просто няма как
трябва да имаш големи ми резерви ама
наистина резерви щатите резерви нямат те
имат дефицит те имат дълг те резерви
нямат някакъв ужас дано да не почне
трета сна война дано дано но всеки
случай пичове все сериозно ви казвам ако
нямате ясен план какво ще направите ако
българия бъде въвлечена във война то
знайте
че вие или ваши близки ще ходят да се
бият не казвам че сигурно казвам че
трябва да има план и ако нямате план
според мен правите грешка всеки човек
трябва да се подготви за какво да
направи ако не дай си
боже една или друга война почне да идва
към към българия трябва задължително да
има
план
задължително колкото и абсурдно да звучи
в момента и да си казваш то българия
нито армия имаме нито нищо пускам нова
анкета пускам нова анкета защото това
наистина е много важно много е важно
това нещо много е важно старата беше
чували за подобни призовки в българия да
не 30 70% новата анкета е следната ако
ако което е голямо ако но просто питам
ако ви кажат че трябва да
ходите да участвате във война пушка в
ръка или по друг
начин далеч от дома
разбрахте ще направя всичко
възможно за
да не за да не го направя ще отговоря на
а повикването дру отивате стягате багажа
то какъв багаж то няма багаж какво ще
стягаш такивата плажните чехли и банския
ли нищо няма да лягаш ставаш тръгваш кое
от вече ще направите аз за себе си знам
аз на война не искам да ходя и напълно
ми е окей някои хора ще казват о плаве
той е путио той за путио си говори той е
един путио щото иска да бяга от войната
и тати казват ама не това чек а аз не
съм военен бе аз не съм инал такова
образование тренировка не съм такова а
не не ми е плащано за това защото има
военни военни нали които им плащаме за
това нали запази не знам си какво мен
никой нищо не ми плаща мен никой нищо не
знам с кой след аз трябва хо да се бия
ама не просто не тръгвам да бягам не ме
интересува и го казвам публично защото
не ме е срам да го кажа а знам че има
хора кои ги е срам да го кажат публично
срам ги да го кажат пред близки но си го
мислят искам на такива хора малко да им
такова
а малко да и какво а малко пишка ли
написах с пишка
връка
а та както и да е та разбрахте ме та
разбрахте ме та няма да такова нямам
никакво намерение да ходя на война ама
никакво намерение всичко легално или
нелегално нещо ще направя за да избягам
война ще подкупя който трябва митничар
ще подкупя който трябва чиновник а ще
просто бягам ще минавам нелегално
граници какво трябва да правя ще се
потупва потуля там както е думата в
война нямам никакво намерение да ходя
така ще се
изразя
много набързо минаваме през анкетата към
момента резултатите са че 84% не искат
да ходят на война и биха направили
всичко възможно да не ходят 16% биха
отговорили на таковата
на повикването така продължаваме напред
защото минаваме през доста важни неща
ден президент лула президент лула ей тоя
дядка дава президент дава революционна
реч в шанхай където открито публично
казва че той е против това долара да
бъде световната валута а
в речта си в брикс
банк който новият президент е бившият
президент на бразилия мистър или мисис
ли е това росев лула казва всяка една
нощ се питам себе си защо всички държави
трябва да използват долара за търговията
помежду си нали с други думи ние имаме
български лев турция има турска лира и
аз искам да купя нещо от турция турция
иска да купи нещо от мен не може да го
направим с левове или лири не че не може
но просто така не работи световната
търговия и сега не говорим за българия и
турция ами говорим за световната
световната търговия китай бразилия
бразилия щати и така нататък та защо
трябва това нещо да е в долари но с
други думи аз трябва да взема моя лев да
го разменя за долари с което да му пъмп
на цената използвайки тия долари аз да
закупя нещо от турция просле турция ако
иска да закупи нещо от мен ако тя няма
резерви от долари трябва да закупи
долари да пъмп цената правейки това нещо
и да закупи а такова каквото иска от
българия абсурдно е и и той казва нали
този президентъ лула казва защо не може
да търгуваме използвайки нашите си
валути с други думи българия ка на
турция добре ако искате да купите нещо
от нас трябва да имате български лев и
съответно трябва да се ечен да се
размени на определен ечен рей който нали
шейт който постоянно се мини и купуваш
левове и след това си купуваш тия левове
които искаш от нашата
продукция и съответно когато той го каза
това нещо защо не може да изполваме
нашите валути а хората в залата започват
да да пляскат
в това зрителите там или та как се казва
на бразилката и китайската диги натари
каква е тая дума човек за първи път я
чувам
гитари дигни дигри грис a person
considered to be important because of
high rank or office аха значи срещата е
била не улю и пулю ами с някакви хора на
висока позиция а и той вика добре кой е
тоя дет реши изведнъж че долара ще бъде
валутата която да се използва за
глобална валута за международна търговия
след като то слязохме от златея стандарт
нали замислете се не е ли това
най-важният въпрос нали преди това имаме
световна търговия базирана на злато
злато което знаеш че не може никой да
фалшифицира в смисъл той може да го из
фалшифицира но рано или късно да хване
че е фалшиво злато не може никой да
изпринтира от нищото не може никой да
даде заем в злато без преди това той да
го има това злато както става с феда
централната банка на съединете
американски щати дава заеми на
правителство на съединените американски
щати пари които тя няма просто ги
принтира от нищо така та преди това
имаме златен стандарт където за да можеш
да купиш нещо трябва ли първо да си
изработил за да си получиш златото или
трябва да отидеш в една мина да сложиш
каската да сложиш ръкавиците почнеш да
копаш и след като направиш вак след като
изкопа след като докажеш аз свърших
работа как доказваш ето го злато което
аз го изкопах нали тогава да отидеш да
търгуваш така да слизаме от златен
стандарт кога 71-ва година защо защото
уж след световните войни зад всеки дин
долар стои хи грама злато но в следващия
момент се оказва че има много повече
долари отколкото има злато което да стои
зад него и съответно франция казва
пичове абе я си ми върнете златото след
това следващата държава следващата
държава следващата държава всеки почва
да харащи тоалетната хартия към щати и
да си поскат обратно златото и какво
става щатите слизат от златен стандарт
казват от утре долара хартията не може
да се замени за злато на
фиксирания размерен курс и сега идва
следният въпрос това става 71 година
президент никсън сваля златен стандарт
защо тогава до него момент има логика да
използваме долар нали има логика каква е
логиката ти знаеш за всеки един долар
хартийка стои злато а хартийката е
по-лека просто е окей имаш каунтър парти
риск до трябва да се довериш на щатското
правителство но силна икономика не
пострада от световните войни не знам си
какво има логика като паднем от златния
стандарт последните 50 години защо се
използва долара и знаете ли какъв е
отговор азд ще го кажа отговорът е
следния защото те са едни терористи
разбирате ли америка най-голямата силна
демокрация на света са
терористи пускам анкета защото искам да
разбера да проверя аудиторията в час или
не или в час ако ви кажа че трябва да
ходите да участвате във война сш сш с
пушка в ръка или по друг начин далеч
дома ще го направите ли ще направя
всичко възможно да да не ходя 84% ще
отговоря на повикано до 16% новата
анкета е
следната американците
терористи ли са какво направиха в а южна
америка и близкия
изток с какво с каквото направиха те
нали знаете те винаги водят демокрация
носят демокрация те помагат на държави
които искат да не използват долара да си
продават петрола не за долар те казват
това не е демократична държава това не е
демократична държава трябва да се смени
управлението така защо не може една
банка като тази на брикс да си има тяхна
валута с която да финансира търговията и
търговските връзки между например
бразилия и китай между например бразилия
и другите държави и да не използваме
долар да не сме зависими от долара не
сме зависими от щатите защото защо
бразилия да е зависима от щатите защо
китай да е зависима от щатите нали защо
южна америка да зависим от щатите защо
обединените арабски емирства да са
зависими от щатите и от щатския долар от
това колко те ще решат да
експериментират утре изведнъж всичките
те резерви примерно 2-т 5 милиарда да се
обезценят защото те презентират като
луди защо да го правиш лудост е лудост е
абсурдна система е в която просто имаш
отгоре един хулиган хулиган на световно
ниво който ходи и чупи крака и ръце на
всеки един който ни слуша разбирате
ли
та в края на краищата де доларизацията е
един
геополитически хюрин как е на български
бе такъв въздуховъвличащи
защо все още не сме по турско робство
защо питам бе за един приятел
защо защото бавно и славно след 10
поколения защото тогава хората са живели
по 50 години така че това са 10
поколения
роби остава езика остава културата
остава
религията след много опити най-сетне
успешен не съвсем но няма значение
достатъчн че да се вдигне шум и да се
започне руско-турската война
та това че щатският долар сме родени в
свят в който той е доминантната валута
не означава че ще умрем в него свят не
означава защото нали знаете че левски
ботев и така нататък като са умрели
българските революционери защото те са
измрели те са хванати и убити осъдени
като терористи нали убити така та тия
хора за жалост не са доживяли да видят
свободна българия не са но много от
техните приятели познати може би и
родители може би деца са останали за да
доживеят и да видят българия извън
турско владичество нали може да чакат да
почакат още 5-10 години но са го видяли
дори революционерите да не са тъй така и
с долара не забравяйте това че сме роден
в свят в който щатите имат най-силната
армия щатите използват тая армия и
всичките си връзки и всичките си и нали
ифлън в смисъл че те влизат в в
правителство в държави в държавни
постове във всичко това че днеска света
в който живеем не означава че след 10
години ще бъде продължи да бъде светът в
който живеем а щати няма да бъдат
изритани просто трябва достатъчно
координиран достатъчно на брой държави
да го
направят та това ще бъде края на долара
като неговата най-главна роля в
свободната такова световната търговия и
долар да се използва като world reserve
cenc това това което виждаме в момента е
началото на един многополюсен
свят който иска да се де колонизира
разбирате ли де колонизира да няма това
колония на французите да няма товая
колония на англичаните да няма това е по
колония на
американците което стана след втората
световна
война съдбата на империята на седните
американски
щати
тест тест
тест тест те тест тест тест тест готово
та съдбата на съединените американски
щати ще
последва траекторията на британската
империя търговията между китай и
бразилия е на на рекордни нива ските
само china imports from brazil това е
синьото само вижте не знам каква е
измервателната единица вижте от 20 или
22 3 каквото е това в момента е на 110 а
експорт вете към бразилия пак виждате от
10 или каквото е това на 70 което е в
момента china tr balance with brazil
ските и
така
за жалост не разбирам езика така че не
мога да кажа какво
казва и сега стигаме до един много важен
клип диляне моля те слушай преди да
започнем този клип искам да мина много
набързо през чата просто за да видим
резултатите от анкета който анкета беше
следната американците терористи листа с
каквото направиха в южна америка и в
близкия изток да 90% не 10% това беше
предната анкета
окей аха милиарди долари окей
така диляне слушай това е много важен
клип моля ти обясни на хората защо
американците трябва
да не само да следят и да им пукат за
това какво се случва днеска в тайван ами
освен това тайван държавата ами освен
това нали нали преди малко минахме че
тайван е заобградена заобградена от
армията само семен да го отворим
таковата за да не говоря на
изуст
о не сме минали през това ли
бе сме ли минали о няма чение явно е
по-нататъка в съдържението няма чение
няма чение така почвам отначало та какво
каза тоя
човек
би ли казал на американците нали да им
обясниш на простата език защо
американците трябва да им пука да следят
какво се случва в тайван да им пука и не
само да са готови да пратят американски
войници които нали потенциално могат да
умрат там съответно той го казва да
пролеят американска кръв за тайван ами
освен това и пари да се дават за тая за
защитата на тази държава нали защо на
америка на америка държавата отварям
отварям отварям google maps отварям
google
maps
и щатите се намират ей тука
окей тайван се намира някъде ей тука
чакайте малко да го намерим къде е това
е тайланд къде е тайван вече не го
виждам
тайван аха то е само островчето да та
тука е та тука е тайван нали тука е
тайван така тайлан щатите са ей тук
буквално от другата страна на света
виждате от другата страна и сега щатите
са тука таван тука защо щатите трябва да
им пука но за това кото таван тряб
готови да пратят войници ко да умрат там
и трябва да се дават пари за да се
подкрепян пускам анкета акета
следно
следно българия
при
референдум за какво ще
гласувате
референдум българия да праща ли пари и
български момчета да се бият за тайван
това е въпро бе нали това е въпро питам
питам кажете пускаме референдум
представете
си тайван е в проблем в
момента да пратим ли пари и български
момчета да се бият за тайван това ми е
въпросът към вас представете си че това
е пус се референдум нали нашето убито
правителство реши да пусне референдум
така нека тоя човек сега да обясни
щатите защо трябва да им пука и
американците не само да следят ами са
готови да пратят пари за дру им такс
пеър бани парите от данъците вместо да
отидат за здравеопазване да отидат за
тайван за войната и освен това да са
готови да пратят момчета взети от
университетите взети от училище взети от
работа взети от семействата взети от не
знам си какво да ходят да се бият с
пушките
защо никой не иска това реално никой не
иска да е нужно да пращаме пари или
войници и съответно казва ние ходим при
япон при япония при южна корея не знам
си какво и се срещаме с тези наши
партньори те нямат нато като нато където
българия е вътре в нато и тъй като е
вътре в нато няколко кочи на българия
всички останали държави от нато скачат
обратно на тая държава нали в момента
русия не може да нападне държава
българия не може просто не може
направили го това ще е края на русия със
сигурност просто мисля че това им е ясно
и заради това не го правят така обаче в
азия нямат нато нямат си техен военен
съюз къде да са се разбрали ние един
друг не се нападаме някой ако нападне
един от нас всички останали скачаме
обратно но това което тоз вика е че ние
имаме партньори там там нали и не сме в
нато съюз с тях но имаме
партньори съответно той казва искаме
нашите партньори да знаят че имат
партньори имат на кого да разчитат и той
съответно вика е много важно а вика че
50% от глобалния трейд минава през него
регион и вика ти остави това ами 90% от
микрочиповете се произвеждат в тайван
разбирате ли нали знаете за chat gpt на
чували ли сте за chat gpt питам ви
случайно мен чували ли сте ме да говоря
за chat gpt
така chat gpt е невъзможно да се създаде
без ужасно много чипове които да крънч
дейта нали невъзможно и съответно в
момента тайван произвеждат
90% от тези чипове разбирате ли 90%
какво означава без тайван нямат gpt без
тайван няма видеоигри без тайван няма
нищо няма нищо в интернета разбирате ли
защото тази компютинг па просто изчезва
няма кой да го произведе няма и биткойн
копачки най-вероятно остави
другото
и сътветно той ка ако китай реши да
влезе военно вътре в тайван и или или
спре международната търговия ка повече
няма да произвеждате чипове които да ги
продавате на американците а ще ги
продавате само на нас нали защото
представете си китай влиза с танковете
влиза с ракетите влиза не знам какво
вътре в тайван в островчето следващия
момент какво става вземаш военен контрол
дори да не сменяш президент правителство
не знам си какво военен контрол просто
казваш ти си шеф вече не слушаш умираш
това е положението та и каже повече
микрочипове произведени тук на запад
няма да ходят ще стоят само тук в тая
държава или ще се изпращат в
китай и вика съответно светът ще
пострада не само американците ами цялата
планета всички икономики всички пазари
всички държави които
купуват ми
чипове и вика ами аз като съм така което
ти ми казваш в момента много ми
наподобява на какво защо беше важно
съединените американски щати през 60-те
70-те 80те години да изпращат пари и а
такива хора войски както и оръжия в
близкия изток нали нали ирак иран и така
нататък нали вика америка там имаше
засилено а присъствие и постоянно
пращаше оръжие на едната страна на
другата страна и наско да дестабилизират
региона и съответно вика на мен това
което ти ми казаш за тайван че е много
важно тия микрочипове които са 90% от
света произведени там да продължават да
се изпращат към америка а не китай да ги
превземе и да каже край повече няма
изпращате вика това ми звучи
като защо ние имахме участие вв а
войната в
изток защото петролът беше много важен
за икономиката това да не е на 21 век
версията на ситуацията в близкия изток
разбирате ли петролът е важен за
икономиката съответно петролът трябва да
се продава в долари за да може ние да го
принтираме от нищо и да купуваме петрол
ако създадем инфлацията и се вдигне
цената на петрола ние просто ще
принтираме още още долари защото имаме
принтер и никой друг няма право да
принтира долари но ние имаме право да
принтираме долари нали това са правилата
на играта и съответно ужасно ни е важно
тоя петрол да имаме ние достъп до него
да може обединените радски емирства ние
да финансираме копачките или там както
се казват сондите и после те
задължително да си продават в долари
техния петрол
нали и сега 2023 година тайван
произвежда 90% от чиповете
много зле ще бъде ако те спрат да си
продават тяхните чипове на нас и финални
думи финални думи от тоя човек финални
думи представете си какъв ще бъде
неговият отговор представете си току-що
го попитаха това което ми казваш че
чиповете на тайван са важни за нас
съответно ние ще отидем ще пращаме
момчета да се бият ще пращаме ракети ще
пращаме самолети и всичко е за мен
идентично с 60те 70 80 години когато се
откриваше петрола в това близкия изток и
когато ако тоя петрол се беше продан в
техните валути тия държави щяха да
изгърмят от богатство и за да може ние
да цоцам от тяхното богатство ние трябва
да ги принудим те да продава да купуват
да продават техния петрол в долари та
аналогията за мен е много близка и
абсолютно има логика финални думи
финални думи от чак тот не от чък тот от
майкъл макау финални думи какъв е
отговорът на въпроса ситуация същата ли
е аз лично вика за мене това е въпрос на
демокрация и свобода чуйте го
долу човек разбирате ли разбирате ли
досега говореше за чипове досега говориш
за това колко е важно да са китай да не
ги превземе да нямат достъп само тея до
чи повете досега говореше за това как
50% от световната търговия минава през
този регион затова говореше само за
финанси за геополитика за такова за
икономика и следващия момент слушай сега
слушай слушай слушай не може това нещо
да го сравниш с това което направихме
ние в близкия изток тука става на въпрос
за демокрация и свобода аз ви казвам бе
това са терористи бе разбирате ли това
са
терористи които не им пука колко невинни
хора ще умрат нормални хора които просто
като да ходят на работа да вадят пари да
ядат да пият и да правят деца нищо
повече не искат нищо повече не
искат
лудница значи чукундури
такива да бяхте ми казали че не се чува
звука малко по-рано обвинявам марто
пускам клипа отново
here we travel to japan south korea we
guam we me with our all partners here if
you will they don't have in the pacific
but they do have partners make they are
of the united states taiwan thee
taiwan
50c
и това е това е клип това е сегмента
който разбрал разбрал продължаваме
напред германия ще спре последните си
три
а такива атомни
електрични електрически централи
разбирате ли те вече спряха су у маци
сега ще спрат последните с три
електрически атомни електрически
централи
пичове атомната електрическа
централа
не селена в смисъла на смисъла на просто
от
слън при нея горим нещо и създаваме
отпадък обаче отпадъка като количество е
много малко много малко на фона на всеки
друг вид
невъзобновяеми с първо второ
количеството уран или там каквото се
ползва което имаме на планетата е
достатъчно напред за забравих ти бяха
цифрите ама 1 трилион години или нещо
такова беше за ужасно много време напред
просто имаме ужасно много ужасно
много значи отпадъкът е малък имаме
толкова много че първо слънцето ще спре
да свети и планетата ще е станала ще
замръзне преди да ни свърши горивото за
тия атомно електрически
централи не знам колко са фалитите не
фалитите ами както се казват там
гръмване на атомните централи знаем че в
русия известния чернобил мисля че някъде
другаде имаше в япония или къде там
имаше още една може би има някакви други
по-малки инциденти не знам но това е се
е случило в държави
в русия комунизъм тангри алуш вириш така
нататък и второ това са стари модели
правени 30те 40те 50те
години стари
модели като замисля май не
толкова защо това мисля че атомната
централа май да нали аз появя
а се появя чак
поте такова да да 51-ва смятай правилно
правилно защото е защото е първо
атомната бомба и тогава започват да
измислят как да го направя добре значи
това са дизайн от 50-те години първи
дизайни разбирате ли първи дизайни и с
тях е имало проблеми нали не са били
идеално и и пунг които работят и
които как да кажа са готови да поемат
риск се стига до до големи проблеми
моето лично мнение моето лично мнение е
че атомната електрическа енергия е една
от най-чистите една от
най-чистите може би най-чистата защото а
светлинните такива слънчевите панели те
не са чисти те не са чисти защото тоя
панел има хик време траене и след което
става на отпадък нали производството на
тия панели замърсява ужасно много така
че може да се окаже че най-чистата
енергия на планетата земя която имаме
достъп в момента е атомната както
замислете се слънцето как работи нали
слънцето откъде взема енергия нали
слънцето
гори
та според
мен има някаква огромна адженда
дето някакви хора я дърпат в една или
друга
посока и според мен не е до ситу мисии
защото атомната ческа централа не
произвежда c2 емиси не знам какво се
случва това което знам за себе си е да
не вярвам на това което се опитат да ми
вгб пускам анкета коята е следната
предната беше при референдум българия да
праща ли пари и български момчета да се
бият за та иван да 6% не 94% новата
анкета е
следната
съгласни ли сте че
атомната енергия така ще ша е една от
най-чистите ако не и най-чистата да или
не никога не съм виждал тоя тоя човек
толкова силна икономически държави
държава като германия да се
саморазруши толкова
бързо че дори успя да го направи
по-бързо отколкото байдън
администрацията да да премахнем атомните
чески централи няма по никакъв начин да
раши сигурността на
електродобив за германия или другите
държави да не знам кой какво и защо
пуска не
пуска съгласн ли си че атомната енергия
е една от най-чистите и най-чистата да
76%
24% нова
анкета
но какъв процент шанс давате 91 да
еран америка
е араби ли какви бяха там тез иракчани
кви бяха там талибаните бяха
там центъ какъв шанс
американците какъв шанс сами да са
правили никакъв
шанс 10 до 60% 10 до 50%
шанс
60 по-вероятно
е това е най е двете кули в щатите които
паднаха защото един самолет ги удари
нали
на цъкна на картинки виждаме ей тия две
кули дето паднаха тия
две и сега имаме мемори ей този
стаме
dep secr of def on the
d of just ли какво е това def значи това
е шефката
на националната сигурност на съединените
американски щати така го разбирате dep
secretary of def това е шефката главата
на отбраната на съединените американски
щати тези които мислят за национална
сигурност действайки както в
чужбина така и в българия в българия и в
щатите
така слушайте много внимателно диляне
слушай
каза
интервюиращия означава че са ти дали 1
милион от които 300 милиона са отишли по
смислен начин и 700 милиона са отишли за
някакви глупости за които реално нямаш
нужда от рода на в полицейските участъци
въ вое има ли нужда от някаква кафе
машина дето струва 5 долара човек
някаква невероятна тя се ползва два пъти
на ден обаче дали 000 за такова ми не
това е уст това е прахосване защото
човек като харчи неговите си пари такова
нещо не би направил обаче като харчи
чужди пари лесно се харчат за глупости
нали той казва съответно има много у
казва има много fr има много abuse fr и
abuse ще го следя тия две думи а
означава че казва че има много хора
които
а харчат тия пари за лични цели за лично
облагодетелстване а не по предназначение
нали това са пари от данъците които
трябва да отиват за защита на държавата
но место за това отиват за друго
така и тз вика шефката на това вика да
направиш проверка и да има много измами
и корупция и а прахосва стване и да не
може да минеш аудит което значава
проверка не е едно и също и може да не
може да минеш проверка ама това не
означава
че прахо с
парите и тя вика така че нека да ги
разделим тези две неща едното е
че department of defense което е
нали националната сигурност на щатите не
могат да отговорят къде си харчат парите
но това не означава че те злоупотребяват
с парите ия вика нека да ги разделим тия
две неща това са две отделни неща дали
ние прахосваме пари и факт че ние може
да кажем за какво сме похарчили парите
и тя вика и тое вика добре може тогава
да ме образоваш каква е
разликата какъв начин ги разделяме къде
е
границата и съответно тя вика това нещо
някой да те пита да дадеш отчет означава
дадохме ти толкова пари може да кажеш
какво закупи с тия пари как ги изхарчи и
къде са сега нещата които си закупил с
тия
пари
и тя съответно казва това че ние от
националната сигурност на съединените
американски щати не
успяхме да преминем през една проверка в
която просто ни питат
къде отидеха парите за какво ги
изхарчихте това че не успяхме да
отговорим на тоя въпрос не означава че
има корупция не означава че харчим
парите за
глупости
това просто е тотално невярно казвам ви
го това не е
вярно и сътветно тя вика това което че
не сме минали
отчета подсказва тя ка su тя даже нени
каза че доказа тя ка е su просто
предполага е че просто нямаме списък
ясен точен конкретен пълен в който може
да каже това е тука това е тука това е
тука толкова пари отидоха за това
толкова пари отидоха за това и вижте
вижте и ей така как има ли нещо кое да
не разбираш гледай го с нещо не ти ли е
ясно в
момента и тя вика това не е същото като
да кажеш ми ние не може да дадем пълен
отчет защото похарчихме парите за
глупости и сега не исках да кажем за
какво глупости точно го похарчихме
парите и той вика значи сега света в
който аз живея
където не харча парите на данъкоплатците
а пари които съм изхарчил мога да да
изхарча пари които съм изкарал мога да
изхарча нали само и единствено първо про
бачкаш и после вече харчиш то в тоя свят
в който аз
живея е същото като да хостваш като не
може да кажеш къде са отишли
парите и тя вика добре би ли ми обяснила
би ли ми обяснил как по какъв начин
точно ние прахосваме пари просто защото
не може да кажем къде отидоха
парите и този вика ако аз ти дам 1
милиард дола и ти после не може да ми
кажеш къде отидоха тия 1 милиард долара
вика това за мен най-вероятно означава
че ти ги прахосваш тия
пари защото вика това означава че ти не
се чувстваш отговорна нали и давам ти
еди милиард долара пари на
данъкоплатците ти ги изхарчиш и след
това като те питам къде ги изхарчи ако
ти не можеш да ми отговориш това
означава че си ги прахосал това означава
за мен защото ти не ми казваш къде са
отишли все едно са отишли никъде за мен
все едно са останали в твоя джоб за мен
е еквивалентно не ме интересува къде са
отишли фактът че не ми казваш къде са
отишли за не означава че аз не знам и аз
нищо не получавам за тия пари докато ти
не ми кажеш къде отидоха и аз мога да го
проверя и той вика ако ти не можеш да ми
кажеш къде изхарчи пари парите ми които
аз си дадох какво се очаква аз да мисля
очаква се аз да мисля че ти със
сигурност не си ги прахосала това ли се
очаква да мисля или се очаква да го
сложа под въпрос дали ти не си ги
прахосала нали и трябва да ми докажеш че
не
си и тя вика виж сега аз не казвам че
конкретно ти си виновна и точно ти си
прахосала
парите
аха и тя вика доста съм убедена че не аз
да съм хоса парите значи според мен в
моята глава тя буквално знае че са
прахосани парите но не иска да го каже
но тя току-що каза със сигурност аз не
съм ги
прахосал
и този вика добре бе 850 милиарда ви
даваме 850 милиарда нали знаете сега
какво ще направим пита напишете в чата
ако се сещате какво правим в момента 850
милиарда така 2000 лв на месец по 12
месеца за 24 000 лв по 1000 години по
1000 години значи един човек трябва да
работи 1000 години и за тия 1000 години
той ще изкара 24 милиона окей 24 милиона
за 1000 години така значи
850 1 2 3 1 2 3 1 2 3 толкова много нули
три нули за хиляди още три нули станаха
ше нули за милиони и още три нули де
нули за да стигнем до
милиарди толкова пари тия пичове са
похарчили умножавам го по колкото е курс
на долара usdt to
bgn 1,77 по
1,77 и това вече не знае къде се намира
и го разделяме на 24 1 2 3 1 2 3 24
милиона значи 62 000 човека трябва да
работя една
година разбирате
[музика]
ли щатите за една година ще го повторя
харчи колкото 62 687 човека изкарват за
1000 години труд на заплата от 2000 лв
толкова са астрономични цифрите че е
трудно човек да си ги сложи в
перспектива велико търново трябва или
там ако са те примерно 62 000 човека
колкото са трябва да работят всичките на
2000 л заплата в продължение на едно
миления ли как се казва на български
хилядолетие
нали за да ги изкара
there is a of was fr and abuse and has
been me this is not saying this is on
you
and
50d
и съответно вика ако аз ти дам 50
милирда ти може да ми кажеш къде отидоха
вика някои хора най-вероятно ще си
помислят че може би тука има fr
прахосничество измами и възползване от
позиция възползване от вече заложена
система която е трудно да се
промени и особено
когато хората а чуят че във военните
бази имало недостиг на храна разбирате
ли
850 милиарда долара харчат на година и
въпреки това има недостиг на
храна и съответно те вика искаш ли за
това да говорим защото това е интересна
тема само забележете тя се е подготвила
тя си има в главата неща през които иска
да мине тя е готова за тоя въпрос защо
не достига храната по базата и сега ще
почна да обяснява казват ами тя храната
е скъпа то голяма инфлация тя русия са
виновни и така нататък всеки друг ще е
виновен не и
тя и тя и и тя вика разбирам къде отива
обаче вика ещо нещо което те притеснява
е тия долари какво толкова те притеснява
тоя 150 милиарда на година голямата
работа където шли толкова тия пари нека
говорим за важните неща що няма храна
щото няма още пари ни трябват о 150
милиарда да ни стигат ако 1 трилион ни
давахте щеше да има храна за
войниците и той вика не е да ме притесня
сям че всчко това е
обвързано и съответно той вика само забе
това е много важно вика излязохме от
20-годишна война излязохме от нея и
место да започнем да харчим по-малко
бюджетът се вдигна с още 50 милиарда
разбирате ли това е като плащаш за
образование абсолютно примерно 100
милиона на година след което затваряш
половината
училища обаче се вдигат от 100 милиона
на 110 милиона бюджета за училищата е
как нали затвори при половината училища
къде ще отидат парите и след това като
кажеш дай да ти направим отчет ти да
кажеш е не може не знаем и ние къде
отидоха парите еми кажи ми как после
това не е waste fr and abuse
прахосничество не измами и
корупция
уу са ще го
вър и вика може и да не разбирам нали
колко сложен е точно тоя тая проверка да
се
направи викано съм човешко същество
което живее на планетата земя с други
думи някои неща са толкова очевидни и
толкова прости за разбиране че не ми
трябват детайлите за да е
очевидно съответно за мен е очевидно че
вие получавате 850 милиарда долара на
година а съответно рата трябва да
продължават да живеят на такова на как
се казва на f sts как е това на купони
за
храна съответно за мен вика това
очевидно означава че има корупция в тая
система вика съжалявам но това за
[аплодисменти]
мен и вика съответно вика ако that bl
акото си казваш боже какви неща говори
тоя че 850 милиарда ни дават а пък имало
корупция и вика ако ти се струва че това
са абсурдни неща които ги
говоря аз наистина мисля че ти а го
мислиш така ще мислиш така само и
единствено защото ти си част от
системата част от институцията и трябва
да я защитаваш защо ти си на тоя
пост и съответно вика ти не гледаш на
реалността на реално хората които са
войници в това което ти го наричаш
най-силната армия на
планетата и съответно тя вика той вика
аз не се опитвам конкретно теб да
атакувам теб като
човек на определена позиция той вика
нали аз имам проблем с цялата система
как работи не конкретно с теб но вика аз
лично обаче съм учуден от твоята реакция
на моите въпроси и на факта
че не може да се мине една елементарна
проверка и вика и ти ми казваш на мене
че аз не знам какво е проверка ама чакай
малко оке и тя окей и
така и този вика д ми то не се очаква да
питаме къде е от отидоха парите от
данъците които ние трябваше да бачкаме
за тях да ги платим нали защото ние
бачкаме за да си платим данъците но тоя
който ги харчи не ги не бачка той просто
получава финансите разбирате ли има един
израз нести такъв лесно се харчат
чуждите пари защото твоите пари ти
мислиш за какво да ги изхарчиш това да
купя онова да купя да спестя да мога да
купя онова и така нататък решаваш от
какво ще се решиш защото всеки иска да
има и яхта да има и частен самолет да
има и мотор да има и ламбо да има и
джипка да има и пента хаус да има и три
апартамента да има и вила да има и вила
на морето да има всеки иска ама няма
пари няма пари трябва първо да ходиш да
бачкаш и след това с това което си
спечелил трябва да решиш за какво да ги
изхарчиш а тия всичките държавни
организации не бачкат парите просто им
идват просто им идват от останалите хора
в държавата и лесно се харчат чуждите
пари и вика
просто вярвай в плана в смисъл погледни
я и тили изглежда като на човек който
просто може да ѝ
вярваш и то й знаете ли го как се
казваше тоще момето дето вика техник ли
всъщност ди чакайте дам техника
ли чакай чакай чакай крипто нещо беше
този
гай
какъв беше тоя м много е
забавно отбит какво беше
това д чакай чакай това това
то вика битка
приключи и ти загуби
30 сега слушайте
пичове ти не загуби 30 000
окей слушайте
човечки не си загубихте
парите се имате си имате си това което
иска да кажа имате си
битка и погледнато май си загубихте
парите чакай чакай тоз какво се смее бе
чакай то топ чакайте анкета че ми е
интересно колко от хората реално го
знаят този клип и този човек и гледали
са го това преди ужасно е забавно
предната анкета беше какъв шанс ставате
на най лев да е организираното америка а
не талибаните нула никакъв шанс 7% 10 до
60% не многого голям шанс 16% над 60%
вероятно е да са те 77% та пускам нова
анкета която е следната
гледали ли сте го този клип преди
oh
питка
т if the fake
im
his отварям нашата facebook група
безценна лично мнение най-добрата
българска facebook група място в което
човек да бъде който се интересува от
биткойн и крипто така
ако новините са
а такива а
мани знам че от време на време малко
губя връзка към това а няма чение така
значи слушайте сега слушайте слушайте
нали сте го чували това йк news нали
чували сте го йк new и знаете
как наистина наистина понякой има йк н
наистина пропаганда манипулации и така
нататък и въпросът е че когато се случва
сега хората могат все още да оспорят
обикновено когато казваш различно от
това което мисли
мнозинството ти казват че ти си чисто и
просто един конспиратор така и така
нататък нали заради това пуснах анкетата
за 91 за 11 септември смятате ли
че реално правителството е взело
решението да срине две сгради в центъра
на манхатан на ню йорк до земята да убие
300 човека или колкото са били на двата
самолета да убие 3000 човека или колкото
са били в самите сгради в този ден да ги
убие всичките тези
хора с
цел да могат да имат извинение да
започнат война да започнат собствената
си намеса в близкия изток за да може да
не могат тези държави да избягат от
долара възможно ли е и както преди малко
коментирахме лесно се харчат чуждите
пари лесно се и разпореждат хората с
чуждите животи така да кажем че са
умряли 300 човека на на оке
3600 човека са умряли на 9ти септември
на 11 септември така и сега
америка population дайте да видим каква
е популацията 331 милиона нали за
по-лесни сметки ще ги сметнем на 360
милиона най-вероятно са толкова с
нелегалните имигранти така значи вадим
един калкулатор и пишем 360
милиона 2 3 чакайте че
обърках така и още е нула 360 милиона са
това
така значи по-скоро трябваше 36 36
3600 стана
3600 разделен на 36 2 3 2
и още една нула нали 360 милиона 360
милиона така е равно на
0,00 разбирате ли какво ви казвам в
момента всички американци в америка са
умряли не
1% ей тука 1% не 1% на единия
процент ами 1и от 1% което значава че на
всеки
100 000 ли се пада само за ще се пада на
всеки 100 000 поправете ми ако греша в
чата на всеки 100 000
американеца един е умрял един е умрял
така и пускам следната
анкета
която се надявам да отговорите е чест
предната анкета беше гледай си го този
клип преди да 22% не 78% вижда се вижда
се кои кои инвестират в биткойн по от
пет години така шест години вече така
значи
сега бихте ли се
съгласили да
ут един на всеки 100 хи
българи за
да дръпнем
напред
икономически до нивото на германия на
англия и така нататък българия да стане
със същи заплати като в англия в
германия и така нататък значи умрат един
на всеки 100 000 човека който не е ваш
познат приятел и така нататък нали
защото хората взели това решение със
сигурност са казали на техните близки
недей да бъдеш в тази
сграда на тази дата сигурно са измислили
някак си как да издърпат хората които
познават от сградата дори да работят там
нали
така да 100 000 трябва да е а не 100
милиона така не ми така пуснах анкетата
гласувате с да или не един на всеки 100
000 българино значи в 1 милион има 10
пъти по 100 000 нали 10 пъти по 100 000
аа значи 10 човека на всеки 1 милион
значи 60 човека трябва да умрат в
българия разбирате ли 60 човека трябва
да умрат за да може 6 милиона човека да
живеят много добре добре нали това е
математиката 60 човека трябва да умрат
които вие не познавате нямате нищо общо
с тях за да може вие вашето семейство
всичките ви познати приятели познати и 6
милиона други българи да
живеят по-добре отколкото биха живяли
защото доларът ще продължи да бъде
световната валута и ще продължи да се
търгува за петрол
така и в момента анкетата е 50 на 50 в
момента половината казват да бих го
направил другите половина не биха казали
че биха се съгласили да жертват невинни
човешки животи за да може икономически
да е
по-добре българия така имайте предвид
следното нещо хората вземащи това
решение са хора на власт те имат голяма
лична изгода и интерес те да продължат
да бъдат на власт било задкулисен играч
било то политик
и тия хора не е само да кажат по-добре
ще е икономически цялата държава те го
гледат като дзс аз ще бъда много добре
привилегирован и току-що се написа един
много интересен
коментар борислав павлов написа имаше и
друг бонус след 11 септември
американците позволиха доброволно нали
защото бяха наплашени да се подслушат и
записват всички телефони което е в сила
и до днес и помага много за глобалния
контрол само забележете сещате ли се кой
е чакайте че аз пък аз не мога да се
сетя как се казваше той как се каз що са
американци който сега в русия избяга в
момента не знам дали все още е в русия
който разобличи факта че
а американското правителство има достъп
до инструменти които са като google но
google на всичкия частен интернет
всичките е частни профили където пишеш
име на човек пишеш някакво друго име и
ти излиза неговите сноудън точно така
излизат всичките негови а лични
съобщения значи каквото си написал във
facebook каквото си написал в telegram в
не знам си какво каквото си написал
всичко което уж е само до твоя профил не
е публично те имат достъп до всяко едно
твое лично съобщение всяка твоя една
снимка изпратена имат достъп всяка дума
която ти си написал всеки един видео
разговор всеки един аудио разговор по
messenger по skype не знам си какво е
записан и правителството има достъп само
замислете се chat gpt го пуснаха
публично замислете се има ли шанс има ли
шанс правителството има достъп до
подобен инструмент от много по-рано и да
го използва за да крънч дейта за да може
бързо и лесно да стига просто пита бота
я ми кажи ей тоя човек правил ни е нещо
нелегално и ботът отговаря базирайки се
на информацията в него неговите лични
съобщения стигам до че най-вероятно има
67% шанс той да е открадна автомобил на
тая дата 33% шанс той да е направил it
си какво на тая дата 93% шанс то да е
карал пиян на тая дата защото аз знам
базирайки се на неговата геолокация а
плащания с кредитна карта и всичко
останало че той е закупил такова
количество алкохол на такъв бар в такава
дата и знам че той е използвал google
maps за навигация между тая точка и тая
точка и всичката тая дейта може се крънч
не от един такъв алгоритъм от един такъв
бот и няма нужда хора да сядат и да
преглеждат датата и да стигат до
заключения ботът го прави зад теб ти
само задаваш
въпроса разбирате ли за какво става
въпрос и всичкото това
нещо щатите стана след 11 септември
разбирате ли стана след 11 септември и
отново питам въпроса сега ще сменя
въпроса сега ще сменя анкетата предната
анкета беше бихте ли се
съгласили един на всеки 100 000 или
българи
да пукне за да дръпне напред
икономически цялата държава това е
вашият отговор 50 на 50 вашият отговор
сега пускам нова анкета според вас
влиятелни
американци
риу правителството
аа задкулисни
играчи и така нататък биха ли
жертвали сега ще го препиша цифрата чака
чакайте малко да препиша правилно 0,12 3
1 3 4 0 ця
0,00
е биха ли жърт в жертв ей така ще го
напиша и само
трябва биха ли жертвали 0 ця жертвали
0,001 про от хората не вие бихте ли го
направили а хора на позиция хора
задкулисни играчи хора които работят за
национална сигурност тея дето харчат по
850 милиарда долара на година и след
това дори не могат да минат проверка и
да кажат къде изхарчиха парите само
забележете те дори не могат да кажат
дали изхарчи парите толкова голяма е
корупцията толкова голяма е липсата на
носене на отговорност че те харчат 50
милирда без да кажа къде са учили парите
ако тръгнат да изброяват къде са
изхарчили сигурно ще изхарча ще кажат
200-300 милиарда къде отиваха останалите
са учили по джобовете та тия хора не вие
тия хора дали биха жертвали
[музика]
0,0001% от американците американци които
те не познават американци които не са
техни роднини близки приятели защото на
техните роднини и близки приятели те ще
са казали
аджаба да не бъдат там на тази дата за
да няма шанс те да пострадат нали се
сещате
и така да 97% не 3% продължаваме напред
в следващия сегмент който е следният the
new york
times и тяхната журналистика дали реално
е unb други думи те просто казват какви
са фактите а не да се опитват да
пробутват определена пропаганда е в
момента на масата нека да проверим какви
са
фактите
така нека да вземем под
предвид следните
важни
а факти значи те имат нова статия на
тема биткойн копаене дайте да гънем new
york times даже ей тука ще го направя
new york times
биткойн биткойн майнинг да видим какво
ще ми излез о
шит
мога да намеря самата
станция ще гоне
в
такова ей това
сигурно the real world
bit ето я статията отново няма да
минавам аха и тука снимки на самите ма
facilities и каза тука че копаенето на
биткой е и тука
и използва толкова много електроенергия
колкото 97 000 от къщите
наоколо в тек пак толкова ток се
използва тука колкото 300 000
къщи
уау невероятна старти са направили кви с
какви такова с какви реклами не реклами
анимации и така нататък много яко браво
браво толкова много труд толкова много
труд няма няма няма да да да да минавам
сега през цялата но само забележете
толкова много труд нали толкова много
труд така и
връщам се към това ако новините днес са
лъжа и манипулация само си представете
колко зле е историята нали сега ще
разберете защо защото аз разбирам
биткойн нали едно от малкото неща които
доста доста добре разбирам едно от
малкото неща нали програмист съм
разбирам биткойн това е не разбирам от
коли не разбирам от мотори не разбирам
от ракети не разбирам
от не знам от архитектура от не знам си
какво от много неща не разбирам
но тия две неща
разбирам 59% 59,9 50
60% от копачките на биткойн използват
the air cod грид има няколко грида в
съединените американски щати съответно
кой беше избран да бъде
а шеф на екот грида след като се върна
а от winter storm юри каквото и да е
това никаква идея брат джонс значи той е
станал шефъ на a код грида нали а
биткойн копачите купуват си тока от air
код грида нали оттам купуват тока 60%
а кой като aircode грид operator който е
оперира air код грида е човек който има
най-добра квалификация в цялата държава
заради
неговите дълбоки познания както на грид
грид означава мрежата електрическата
мрежа както и на demand resp други думи
когато се търси повече ток защото нали
не постоянно се търси едно и също ток
ами 8 ча вечерта хората като почнат да
готвят като почнат да къпят има повече
консумация на ток както и сутринта
примерно в 7 ча като се приготвят за
работа а flexible w кое означава ей така
нали различно използване на ток и така
нататъка и биткойн копаене отново
най-добрият човек който да попиташ
такива въпроси по тая тема е брат джонс
ами ако ще правиш
а сегмент където ще правиш проучване
като
журналист и ти трябва информация за
биткойн копаенето и електрическата мрежа
кой би трябвало да бъде най-отгоре в
списъка ти с хора които ти да
интервюираш брат джонс кой не е член на
бит ман com на копачите в щатите и не
притежава никакъв биткойн или пък да има
какъвто и да било личен интерес за
цената на биткойн брат
джонс кой е казал на тема биткойн
копаенето биткойн копаенето помага да
успеем да намерим как да използваме нова
възобновяема
енергия и помага на електрическата мрежа
да се стабилизира бързо защото копачките
включваш изключваш брат джонс
кой решиха от new york мс да не
интервюират и съответно по никакъв начин
не е споменаван в тяхната статия брат
джоунс вскички пътища и всички неща
които казахме до момента
ни пращат на едно
умозаключение което е
следното
не е възможно трима чукундура трима
човека да наистина да искат да направят
журналистика да проверят фактите да се
образоват по темата за да могат техните
читатели после да бъдат образовани на
тема биткойн копаене и да са използвали
шест месеца време проучване и в края на
краищата дори да не интервюират брат
джонс просто не е възможно да не стигнеш
това име и да не си кажеш бе дай да го
питам тоя някой въпроса съответно the
new york times предварително преди
месеци са решили какво те искат да
напишат и то е че биткойн е зле за
околната
среда и после са търсили кандидати които
те да интервюират които ще кажат и
подкрепят тяхната теза и ще кажат
каквото те имат нужда да бъде казано
това не е окей това вече не е въпрос
просто за биткойн това е въпрос на това
имаш ли възможността да вярваш на
журналистите или
не искам много бързо да се върнем тука в
търсенето на тема new time биткой
майн имаш други интересни туитове по
темата
тука сме вика в в
тексас и вика съответно това имаме тука
растения и тия растения консумират
въглероден диоксид нали така правят
консумират въглероден диоксид изхвърлят
обратно кислород във
въздуха
съответно вика 655 е нивото ей тука
което виждаме
като не знам какво мерва единици на
всеки милион единици ли какво е
това съответно вика това е много добре
rock има един от най-чистия въздух който
той лично е някога
пишел и съответно то вика сега ще отидем
там къде са копачките за да проверим
точно с колко ще се вдигне тази цифра от
655 ще се качи на 500 на 600 на 800 на
колко ако тази цифра не се повдигне това
означава че копачките не изхвърлят
никакъв въглероден диоксид в
атмосферата и вика ето тука в момента
правим наука това тук е
най-голямата майнинг копачка
инфраструктура как се казва това как се
казва това бе хангар с копачки в
съединените американски щати
най-големия и вика отвънка бяхме на 655
частици на всеки 1 милион тука вътре сме
на
и съответно вика тая цифра малко падна
може би това просто е по грешка грешка
на апарата който в момента засича но
няма значение въпрос е че ако беше
значително по завишен въглероден диоксид
щеше нали щеше апарат да покаже
завишаване аз лично имам някакви теории
за това защо там е по-нисък но няма
значение според мен там е затворен
въздух няма хора няма живот животни
които да го да го дишат и заради това
малко е по-нисък от
навънка и съответно нали каза тука в
момента сме в частта откъдето копачките
вземат въздух и съответно дин пак е 652
и след което отива от другата страна там
където въздухът бива изхвърлен топлият
въздух нали защото това е охладителната
система и съответно вика същата е
цифрата добре с прино клипа разбрахте
идеята биткойн копачките не произвеждат
никакъв въглероден диоксид така и сега
което е естествено естествено че не
произвежда никакъв въглероден диоксид
нали естествено това е все едно лаптопа
ти вкъщи произвежда ли електри
въглероден диоксид не естествено
консумацията на електроенергия не
създава въглероден диоксид много често
при генерирането на електричеството се
създава въглеродни текси се изхвърля
става by прокт това е все едно да кажеш
електрическите коли че създават
въглеродни те не създават но създаването
на електрическите коли вече е друг
въпрос нали това нещо трябва да се
коментира нали като създадеш дински
автомобил като трябва да изкопаеш тия
рядки метали а
батериите след това като вече не могат
да се ползват и така нататък и така
нататък но както виждаме копаенето на
биткойн не а създава никаква такова гио
дек сд ей тука има някакъв интересен
тред който е доказателство че а new york
times
а са манипулирали снимките си и видеата
си за да могат да направят така че
биткойн където се копае да изглежда все
едно въздуха има смок в него разбирате
ли все едно си в град с много коли а
само забележете как а всичките цветове
на тези снимки и видеа които те са
добавили в техния сайт и във видеата им
а нарочно е мани полиран а
цвета и съответно тука показва как а а
нали караш нещата да изглеждат все едно
в тях има такова в тях има как се казва
нали такова замърсяване като чисто
просто а изсветлиш по този начин
снимката където се маха се динамиката на
снимката изгледа все едно просто има бял
такова и ей тука показват нали реални
снимки без
манипулация и вика при едни нормални
обстоятелства медията не би трябвало да
манипулира по такъв начин снимките
си и вика забележи тука в тия снимки как
а само и единствено последната снимка
няма никаква информация в the range е ей
тука е за това говорим ей за това
виждате ли ей тия ей това бялото как
стига ей тука до дъното нали до дъното е
така отиваме на ей тая снимка виждате ли
ей тука до дъното е отиваме нататъка и
само вижте а ето тука последната снимка
как дъното го няма виждате ли ей тука до
дъното не е до дъното изядени са защото
е манипулирана
снимката
лудница гледате ли виждате ли ей това е
the real world ко виждате ли как
наистина снимката изглежда все едно тука
в момента има мъгла все едно тука има
смок виждате ли не ви ли изглежда аз го
виждам аз го виждам чакай че пусна
анкета че ми е интересно вие виждате ли
го наистина тая снимка изгледат така
нещата все едно има такова а има как се
казва има смок предната анкета беше
според ват властващи американци церил
правителството задкулисни играч и така
натък биха ли жертвали
0,001% от популацията не 11% да 88%
евала на тия дето 11% са казали не вие
спите спокойно евала живеете в свят в
който си въобразявате че а хората които
са на власт не са готови на всичко за да
са на власт и не са готови на всичко за
повече пари включително и да убият
невинни хора които просто обаче нямат
нищо общо с тях голямата няма никакво
значение за тях е бройка какво е какво е
то една хилядна от населението нищо не е
за да може останалите да живеят по-добре
включително те та виждате
ли манипулацията в снимката аз я виждам
аз я вижда наистина на мен тая снимка ми
изглежда все едно е такова а тя просто е
изсветлена
нарочно
и съответно вика тука пък снимката е
затъмнена виждате ли горния горния част
е изчезнал виждате
ли и съответно ви ка нали че не е не е
нещо ненормално да да променяш малко
снимките и тука тая снимка е
изманипулирана с цел да изглежда малко
по-тъмна по-глух по-такава глуми нали
означава нещо лошо нали става и така
нататък явно тука е била на такава тема
статия
и съответно да създаваш нарочно фалшив
смок ефект би било неетично и би било в
разрез с журналистическите стандарти и
ето го е това npa c of etics кто трябва
да казваш истината фактите а не да
изкривяваш фактите спрямо спрямо твоята
адженда да и тука показва как би реално
би трябвало да изглежда без да е
манипулирано лудница лудница
просто
та връщам се и към той това ако новините
днес са лъжа само си представете лъжи и
манипулация само си представете колко е
зле историята защото за новините пак ти
биваш наречен конспиратор ако сложиш под
въпрос а новините както са биват
представени от главната медия а
от главните медийни канали а просто
защото ти си различен от мнозинството
което просто насляпо
вярва а пък ако ти слагаш под въпрос
историята е много по-зле тогава си имама
пълен конспиратор защото сложиш ли под
въпрос историята за повечето хора ема
това е пълно глупости де ти говоря
защото всеки знае историята за много
хора историята ама то се знае то е
написано вече в историческите книги ама
това че е написано в историческите книги
не означава че не е пропаганда не
означава че не е манипулация но в на
повечето хора главите те не допускат че
има възможност да има управляваща класа
която има за цел за
желание да контролира хората повечето
хора не могат да си го представят защото
те самите не биха направили нещо такова
те не могат да си представят дори че
някой друг не само че може ами и го
прави замислете се за толкова много
исторически факти е недопустимо да го
сложиш дори под въпрос не след дълго
нали знаете какво става с българското
робство по турция вече не е робство вече
официално в учебниците не е робство
изчакай още едно поколение те няма да са
чували изобщо някога ние сме били по
роби чакай че ще пусна нова анкета
знаете ли за
това виждате ли ми пола снимките да 79%
не 21% така знаете ли
че в момента активно се изтрива дума
робство от учебниците по история на
българия защото ей така просто не всеки
знае та замислете се колко други неща са
променяни и как хората са били ядосани
които са знаели но като дойде вече
следващото поколение то е израснало с
новата информация с новите думи и то
вече не е арей то вече не е ама защо
така се пише в учебниците то не е така
за тях е то е така то така пише в
учебника и вече ти не може да спориш
такъв човек защото той на кого да има
доверие някакъв случаен човек или на
учебника по история разбирате ли колко е
опасно продължаваме
напред im the international mony fund
пускат тяхно си c bdc което ще бъде
познато като universal monetary
unit символизирано
с знака u the digital currency monetary
authority dma пуска international
central bank digital currency значи не
само cbtc ами icbc international central
bank digital currency това е
реалността във франция правят вече това
реалност все пак нелегално да плащаш в
пари в брой над €1000 виждате ли банката
на
франция максимум €1000 може да платиш в
кеш на който и да е
човек във флорида не знам откъде се
появи
пра внука ли внука ли какъвто се води на
кенеди
президента той казва те ще ни кажат че
ситата няма да бъдат използвани за лоши
цели няма да бъдат по никакъв начин
корумпирани но ние знаем учейки се от
историята че не може да имаш
доверие не можеш да вярваш че просто
някой това че е насочил оръжието към
главата ти няма ама няма да дръпна
спусъка бе спокойно
и ето го този кенди казва че fet
now не е първата стъпка към
cbtc между 2008 година и 2022 година фет
се партнира с няколко банки за да нра 10
милиона
долара които са 10 десетилетия
богатство само за 15
години криптовалутите като биткойн дават
на хората възможност да напуснат тази
инфлация съответно правителство работи в
синхрон с банкерите за да може да
заключи вратите и хората да не могат да
напуснат корумпираната фиатна
система на 8ми
февруари ник картър описва колко точно е
зле положението с белия дом и как те се
организират с банкерите по колко
софистицирани начини с цел да разбият
разрушат крипто
индустрията
обяснява 15 инцидента в които
президентът байдън е използвал като
оръжие fdic occ и департмент of justice
за да накара крипто банките които искат
да работят с крипто компании да затворят
техните държави врати от и това нещо е
започнало на 3
декември
съответно изходните врати а не изходни
врати от биткой ами от от фиатните
валути къмто
биткойн и премахването на тази важна
инфраструктура засилва контрола на
правителството върху както финансовата
индустрия така и политическата
система cbd ситата са перфектният
механизъм за следене на хората и пълен
контрол защото знаят всеки 1н лев къде
го похарчиш за колко пари го за какви
неща го похарча а в коя част на деня на
коя локация и контрол във всеки един
момент ако всички банкираме в една банка
в централната банка във всеки един
момент те могат да ни замразят акаунтите
защото в момента дори да ме замразят
акаунта в една банка аз имам във втора
дори да ме замразят във втората аз имам
в трета и така нататък но ако всички
банкираме само в една банка замислете се
колко е лесно да не може да си отвориш
вра устата против
правителството и съответно балджи този
човек който каза след 90 дена биткойн ще
бъде на $1 милион естествено просто да
вдигне шум не че го очаква а казва че
fet now е един вирус който еволюира за
да може да избяга да бъде
разпознат и за да не може да се разбере
реално каква е функцията и
целта
и хората как са знаете ли знаеш ли какво
е биткойн хавин не това го питаш знаеш
ли какво е биткойн хавин не друг човек
питаш знаеш ли какво е биткойн хавин не
и така рица на брой пъти се питаш знаеш
ли какво е биткойн хавин не не не не не
не и накрая питаш знаеш ли какво е доге
и той о да обичам крипто това е
реалността хората са главно спекуланти
въобще си нямате имам представа ти
криптовалути откъде къде се появиха защо
се появиха това е ми целта и някакъв
проблем решават ли или чисто просто
поредният инструмент за спекулация на
4ти април илън мъск променя синьото
пиленце
а като дог икой а иконката сменя
иконката съответно цената се увеличава с
30% на 7ми април връща старото лого лого
и съответно цената пада с 6% в него ден
иначе то вече е била паднала през този
период от време обаче
два
кита между от тия които държат пет топ
пет най-много държащи доги намаляват
тяхното доги което те притежават с 1,4
милиарда доги та с други думи 121
милиарда само забележете възползват се
от пъмп колкото и малък да е да
разпродадат защото знает че ще има волюм
знае че ще има хора които искат да
купуват и да разпродадат без да крашват
цената доге то фундамент няма доге то е
едно меме доге то бъдеще няма не ме
разбира погрешно ако гето се сри с
99,9999% ще хвърля 10 лв да подкрепя
това да подкрепя самият койн защото е
едно меме ама е много важно да знаеш
защо го правиш не го правиш за да о
богатееш не го правиш за да подкрепиш
каузата правиш го защото доге то е доге
то едно меме просто новите хора които
идват вместо да подкрепят старото меме
жадни от бързи печалби почнаха да
подкрепят новите мемета шибата хванаха
се на влака че $1 ще стига хванаха съм
влака децентрализирана борса и всякакви
други глупости ще правят пълни глупости
проекти без екип проекти без бъдеще
проекти без
децентрализация
пентагон се опитва да принуди twitter да
премахне постове които съдържат
класифицирани документи на тема войната
в украйна излязоха едни документи където
пише че реално русия не са загубили чак
толкова много войници а украинците
загубили много повече и съответно нали
че с идеята че публичното мнение се
манипулира контролира и така нататък и и
и въпросът е следният не въпросът от
това истина или не е истина въпросът е
до това че то вече е публикувано в
интернет хората вече са го свалили
хората вече са го видяли хората вече го
имат но пентагон се опитва да форсира
twitter изтри ги тия документи тия
постове от твоята платформа иъ отговаря
с да да да това абсолютно работи като
изтриваш неща вече качени веднъж в
интернет това въобще не е да привлича
внимание повече на тая
тема върху това което те се опитват да
скрият и тоз вика сега имам нужда от тия
документи mo to here
pbs се присъединява с
npr и напускат twitter след като им се
удря такова йл че са goverment backed
media окей мидия зад която строи
правителството получават финанси от тях
и съответно те се наричат republic
broadcasting service и national public
radio те буквално получават пари от
правителството така че естествено че са
goverment funded
media и то изпраща имейл виждате ли why
state label какво какво е това заглавие
на имейла бе заради state la който са
ударили на npr npr напуска twitter
измежду всичките си 50 плюс twitter
акаунта нашите директори казват че този
йл който пише goverment funded
media ще сложи под въпрос като цяло дали
ние пускаме пропаганда или пускаме
истината дали някой ни ка какво може и
какво не може или ние сами решаваме ние
независими ли сме или не и съответно
това подронва като цяло хората могат ли
да имат доверие на тая медия или
не и някои хора се притесняват дали това
няма да направиш с други думи да почнат
хората да се притесняват не само тая
медия дали може да имаш доверие ами и на
тая и на тая и на
тая какво е какъв е твоят отговор на тоя
въпрос
праща такъв имейл до до иън
мъск и стигаме до ей тоя клип този клип
е невероятен диляне слушай диляне слушай
невероятен тоя
клип невероятен тоя клип сега ще го
направя на на пълен екран да се вижда
по-добре и го пускаме това е едно от
най-важните неща които ще покрием днеска
невероятен е този клип невероятен
окей
така
и съответно той вика няма достатъчно
хора които да могат да проверяват те от
хората и да ги проверяват за spe и то
вика чакай за какъв
говориш вити изпозваш нали така то
вика ти виждаш ли повишаване на нивата
на на атаки на заплахи и така
на то вика просто питам те пример ти
лично виждаш ли
spe вика щото аз не го виждам аз вика
използвам twi и аз не виждам хората са
агресивни да заплашват ще отива в
училище ще застрелям хората и така
нататък и той вика лично аз да аз лично
вземам получавам виждам повече spe
отколкото виждах преди това
виждам но аз лично нали
вика
и той съответно викано не мога да говоря
за всички останали хора в twitter аз
говоря лично за себе си и го пита ти го
виждаш това
нещо ти виждаш повече
хейт и то се поправя вика по-скоро
виждам повече хейтърски
коментари и този вика какво означава
хейтърски коментари коментари които не
ти
харесват какво
означава търски обясни ми го обясни ми
нали какво означава че виждаш коментари
в twitter
повече и той вика ами нали знаеш
съдържание което би провокирало
определена някаква реакция от
хората и нещо което е например малко
расистко или пък малко сексистко знаете
ли какво е малко сексистко знаете ли
какво е малко сексистко да кажа нещо от
рода
на
повечето жени не се интересуват от
криптовалути
защото мият чении това е сексистко
изказване без мнение абсурдно изказване
и сексистко изказване питам въпрос
предната анкета беше знаете ли че в
момента се изтрива активно думата рост
учебници в история в българия да 78% не
22% имам следния въпрос така
сексистко ли е това не
гледат те защото са в
кухнята да готвят и чистят окей не
гледат тук жени жени повече жени така
сексистко ли е да или не
така и този вика иван вика добре значи
исках да кажеш че ако нещо е малко
сексистко трябва да бъде
забранено и този вика това ли казваш и
този викане аз нищо не казвам с други
думи бяга от отговорност ин мъско
тотално го сложи на място нали точно му
вика виждам все повече йт сч ама йт сч е
нещо лошо йт сч е нещо много а такова
[музика]
а опасно ще използвам думата не знам
какво да какво да използвам и и
съответно вика добре го виждаш повече
добре опиши ми какво точно виждаш и той
вика повече леко расистски или леко
сексистски
съдържание той вика трябва ли да го
забраним този вика аз нищо не казвам аз
нямам мнение по
въпроса и този вика просто ми е
интересно искам да разбера дай ми
някакви примери нали какво означава
сексистски коментар чакай че съм
забравил да махна таковата така смятате
ли че това е е сексистко не гледат
повече жени дук защо защото са в кухнята
и готвят да 40% не 30 и 60% пускам нова
анкета която
е имаш ли пишка така ще задам въпроса с
други думи не ви питам идентифицирате ли
се като жени защото ако отворим
discord отворим
discord нали отворим discord и
потърсим леди чакай лейди таковата
лейдитата ако потърсим лейдитата нали
дайте да видим кой се идентифицира като
лейди широ се идентифицира като лейди
каръл бот карл бот се идентифицира като
жена
човек виктор се идентифицира като жена
тодор се идентифицира като жена и така
нататък така заради това пичове и пички
не ви питам индицират ли се като жена
или като мъж питам ви имаш ли пишка брат
може да я извадиш ей така да пльоснеш на
масата ако не можеш да извадиш отна
работа и да пльоснеш на масата значи
нямаш пишка това е положението
тъй та връщаме се сега в
twitter чакайте че пак трябва да го
таковам
свено вим повече тако
чакай
се вика то вика просто ми интерес да
разбера какво имаш превид под хейтърски
коментари и съответно той вика питам те
за конкретни примери защото ти ка преди
малко каза че ако нещо е малко
сексистко това
е това не е просто търс арко ще изполвам
думата въ че това твър дума по-тежка
дума
имам и то вика да аз казвам че съм
виждал малко повече то вика добре дай ми
може да дадеш един пример оке един
пример и съответно той вика ами знаеш ли
какво не мога да ти дам един пример
знаеш ли защо защото вече спрях да
използвам twitter защото не ми
хареса но и много други хора имат
подобен подобен
опит и той вика добре де ама ти току-що
каза че виждаш повече хейтърско
съдържание не може да дадеш един пример
дори
един и то вика съответно аз не съм
изполвал twitter последните три-четири
седмици
и то вика тогава е тогава как си го
видял това хейтърско
съдържание сно то вими защото съм
използвал през последните месеца откакто
ти пое контрол на
twitter тряб да си виждал
пора то вика свено пита дай ми само един
пример просто
един и съответно ти не може да дадеш
един пример съответно ин мъс казва това
което аз смятам е че ти си нямаш на
представа за какво говориш с други думи
говориш глупости с други думи илън мъс
току-що нарече другия човек лъжец
разбирате ли какво се случва в момента
разбирате
ли и съответно този вика наистина ли
наистина ми казваш че не знам за какво
говоря и той вика да защото ти каза че
си че виждаш повече хейтърско съдържание
повече хейтърско
съдържание откакто аз закупих twitter и
когато те питам за един т ти един не
можеш да ми дадеш да ми кажеш съответно
говориш пълни
глупости и вика ти току-що излъга
забелязвате ли забеля ли как го сложа на
място сложи го на място защото всеки
може да плямпа всеки може да лъже всеки
може да си
измисля вся неща хората които следят от
близо канала хората които са патрио ще
се сетят за какво говоря в момента има
един човек дето много лъже дето много се
измисля постоянно буквално патологически
лъжец разбирате ли патологически лъжец
лъжец който лъже за всичко без изобщо да
му пука и когато докажеш че той лъже той
просто блокира това и преминава на
следващото нещо на следващата
лъжа много опасни хора са такива пато
знаете ли защо защото ви губят времето
губят ви
времето и той вика виж сега много
организации казват го каза това нещо че
има повече рко сдържание и така наъ
и вика добре ама ти един пример не ми
даваш той вика например е си ко институт
в англия казал така казал че има
завишаване на хейтърско съдържание в
twitter и инс вика ама хората казват
всякакви глупости могат да си
кажат и той вика буквално аз те питам
просто дай ми един пример това е защото
хората говорят плян път всякакви
глупости дай ми един
пример и той вика буквално ти каза аз
виждам повече хейтърско съдържание и
след това един пример може да
дадеш вика това е
абсурд и той вика аз не съм виждал обаче
буквално не съм гледал вечеи си той вика
как тогава го виждаш това държани дори
не
отварящ и съответно нали ин ъс вика уау
направо невероятно нали как защото този
вика дай да сменим темата и вика covid
ми информация това е следващата тема
ковид мис
информация и съответно той вика добре
bbc промени ли си мнението на тема мисо
информацията на тема covid и той вика да
бе ама аз не контролирам twitter ти
контролираш twitter и викане не не bbc
направили нещо на тема миси информацията
която bbc е публикувала на тема covid за
какво стана
въпрос и съответно този вика аз питам в
момента тебе и mus защо ти премахна
всичките лейбъли на които пишеше мис
информация на тема кови това не е вярно
защо го направи това нещо други ми в
момента стари туитове на тема ковид
които казват неща от рода на маските са
неефективни има незнайни странични
ефекти от ваксините
има ниска ефективност на тия ваксини
защото началото се казваше ваксинираш ли
се не може да се заразиш след това
заразяваш се но не можеш да
разпространиш вируса към други такова
към други
хора
и съответно той вика виж сега кови вече
не е на дната адженда буквално вече
почти на никой не му пука за кови а bbc
след като вече това нещо отмина по
някакъв начин държа ли себе си отговорно
на тема мис информацията която pbc са
публикували с други думи че трябва да
носим маски защото маските ще ни
предпазят от болестта следствие се
доказва и се стига до извода че въобще
не
помагат както и сс страничните ефекти от
ваксинацията и вика наясно ли си че
британското правителство е
натиснало bbc и са ги принудили да ги
слушат кое да публикуват и кое не на
тема ковид вика наясно ли си с това че
че е
факт и този вика тука не говорим сега на
тема bbc илън мъс вика о мислиш ли че
този разговор реално не е на тема bbc с
други думи илън мъск бива поканен от bbc
да бъде интервюиран и това което става е
че илън ъск буквално разнищва техния
репортер и му задава трудните въпроси от
рода на bbc толкова погрешни неща е
публикувал по някакъв начин в
последствие направил ли е set the record
се кава на английски с други думи да
обяснят това това това това което
казахме се оказа че е грешка защото е
окей да си признаеш че ето си каква
грешна информация си дал в последствие
когато разбереш че е нова в смисъл нова
информация която доказва че старата е
била грешна те никога обаче такова нещо
не са казали защото
има платено какво да публикувате какво
не
и и този вика сега разбирам защо направи
tt sp защото илън мъск е било негово
условие да се
пусне този разговор стрийм на живо в
twitter за да няма скрито
покрито
ница
по принцип е по-нататъка съдържанието
обаче искам да минем през тая част сега
защото сега говорихме на тема малко на
тема ковид мис
информация
отварям
така така ей оттука за
това от 16 март от преди месец просто
това държа то ми един цял месец така
относно кови
ваксини което
е м нещо такова с други
думи това разбирай че все едно здравно
здравеопазването на
щатите
вече има достатъчно примери достаъчно
доказателства че има връзка между хора
които биват ваксинирани и после
получават удар и съответно ще се прави
проучване не проучване прата дума нали и
такова разследване за да се провери
каква точно е връзката разбирате ли за
какво става въпрос crimes against
humanity за да изкарат някакви пари
принудиха всички да се боцкат с
експериментално лекарство което дори не
работи пом вика достатъчно съм голям а
old enough да помня когато ако кажеш
нещо такова биваш буквално замерен с
камъни доста хора които имаха независимо
мислене а не не просто да повтарят това
което овцете повтарят и които вярват
просто на на
медията им се дължи извинение wap leak
most likely origin of covid-19
pandemic избягване на вируса от
лаборатория не че животно натурална
мутация covid-19
а това вирус е създаден в лабораторията
в лаборатория е
най-вероятният източник на ковид това от
у срит джърнал публикувано разбирате ли
от традиционна медия а само преди веве
години 2021 година 2020 година който
смееше да говори по такова нещо беше
смятан за конспиратор помните ли го
пускам анкета предната анкета беше имаш
ли пишка да 90% не 10% така имам следния
въпрос помните
ли когато ако кажеш че вирусът е пра
правен в
лаборатория се смяташе за
конспиратор
energy така продължаваме нататъка така
пак същата
работа кризата не е на тема ковид а а а
а кризата е криза в образованието
чудя се какво мислиш на тема нашата
образователна система и това което тя
прави на
население р по някакъв
начи не знам от кой коя година е тоя
клип но е
невероятен и съответно той казва че
смята че образователната система днес е
буквално система която да промие
мозъците на хората да ги направи такива
че да не могат да мислят за себе си
чисто и просто да повтарят като папагали
това което е прочетено в учебника казано
от човека с авторитет с други думи
учителя казано от икономиста казано от
политика и така нататъка просто да
вярваш да изпълняваш промиване на мозъци
система образователна система е система
която да те вкара в да те направи една
безмозъчна
овца образователна сие система която е с
цел да научи децата да слушат да
изпълняват да не мислят чак толкова
много сами за себе си да правиш това
което ти
кажа бъдеш пасивен
да да не стн нали знаете тихо тихо тихо
тихо гледай да не се набиваш на очи
какво е това гледай да не се набиваш на
очи сещате ли се тоя израз да не се
набиваш на очи що ще ме бият ли в
училище какво ще ме правят няма ли право
на собствено
мнение викат затова е системата
образователна система система която да
те научи да слушаш и да
изпълняваш
и вика дори смятам че факт че в
образователната система има много
абсурди и глупости това е функция това е
с цел това е по
дизайн това означава че хората биват
филтрирани дали ти си човек който слуша
и изпълнява или си човек който ще прави
някакви
проблеми защото ако може да гарантираш
вътре в образователна система да има
много глупости много безсмислени задачи
безсмислени дона абсурдни домашни
абсурдни знаеш че единствените хора
които успяват да завършат
образователната
система хора като мен и като доста от
вас тука присъщ в тая
зала които са готови да го направят
кокото тъпо да е дай да го направя че
просто да мина изпита не ме интересува
безсмислено е тъпо е ама дай да го
направя обаче забележете това е буквално
програмиране на начина на мислене
буквално програмиране да се примиряваш
не да казваш това е безсмислено това е
малоумно няма да го правя не да тропнеш
с крак ами да се научиш да слушкаш да
бъдеш послушен
свено ти ти просто казваш оф добре ще го
направя просто да мога да мина изпита и
да продължа напред
без значение колко тъп ми струва учителя
и неговите простотии
просто направиш въпреки това това начи
по
който
има хора които отказват каз това няма го
направя наплно
безсмислено такива хора ги наричат хора
с
отклонения кото имат проблеми в начи на
държание ги пращат в кабинета на
директора или оставят на
улицата и съответно всичко това е една
техника как да намериш хора да филтрираш
хората които са готови просто да слушат
и изпълняват хората които не са готови
да го
правят а само ма няма ча няма ча
така
и сътветно вика че в висшето образование
обикновено има хора които са по-съгласни
просто да слушат и изпълняват вика няма
как да го докажа но според него е такъв
филтър който който продължи с това
просто е човек който е готов да направи
това което му се каже както му се каже и
са хора които са просто по-податливи на
слушам и изпълнявам да криза
на собствено мнение мислене криза на
критично мислене криза в която просто
промити мозъци хора просто вярват на
медията и не слагат под никакъв въпрос
това което те казват и само забележете е
тоя актьор нали не знам дали го знаете
той е много известен чакай само
секунда ди харълсън значи той играе в
много филми играе в много филми
играе зомби
не знам си какво в много
фими и то вика имам идея за филм слушате
сега фил е
следния
най-големите фармацевтични картели в
света се събират
заедно и подкупват всичката медия
всичките
политици
и да принудят всички хора да стоят
заключени в домовете
си един начин по който те ще пусна
обратно улицата е ако се с ваксинка на
този картел на фарма
ком
чекаш
сче оке вика обаче хвърлих идеята ми за
филм в коша защото кой би повярвал на
толкова луда налудничева
идея само забележете уди харлън
разпространява
антива ваксинатор ски или там както се
казва на български конспирационни теории
време на монолог само забележете виждате
ли това е от 26 февруари 2023 гдина от
тая година е само
забележете и пак го отразяват като
конспиратор и то тзи вика щеше да бъде
смел ако това го беше казал през 2021
година не
сега и сега продължаваме напред само да
мина че данил токущо написа имаш много
поздрави от всички от нашата поредна
биткойн софия само искам да кажа че
такова
[музика]
че поздравих и варненската група и
софийската група за
тяхната среща тази вечер и участието им
в таковата как се каза
[музика]
в така
нформация този който прави най-много
миси информация по време на пандемията
беше правителството на съединените
американски
щати ми с информация че
ковид заразата се разпространява чрез
сърфис с други думи като пипната с маса
който друг падне седи на тая маса ще се
зарази с ковид разбирате ли така се
казваше
съответно не трябва да се пипаме трябва
да стоим надалече еди си
какво мите си ръцете помните ли у
синчетата помните ли лосиончета имам
следния въпрос чакайте че малко се
ядосах пускам анкета пускам анкета
помните ли
когато ако кажеш че вирус е правин
смяташ за конспирация така пускам нова
анкета ваке просто кажете
мнението
синчетата за каква
ефективност
премахват заразяването от
ковид
0% е до
50% над
50%
е еди си коя институция е нали направено
вече когнитив не знам каква е то там
думата че а
а с тестове е доказано вече на 100%
сигурност че
маските не са предпазвали от ковид
разбирате ли това е реалността в която
живеем днес вече знаем това няма място
за мнение няма място за аз така мисля
това е като да кажеш аз не мисля че
слънцето е топло не съм го пипал не съм
сигурен дали е топло не му малоумен си
разбирате ли който мисли че слънцето не
е горещо е малоумен та който мисли че
маските са предпазвали от ковид е
малоумен или просто не е
чул все
още че вече знаем че маските не са
предпазвали но правителството натискаш
за маските сещате ли се а тия клипчета
аз съм го пускал в то тоя канал в
доброто крипто където те слагат маските
за снимката и след това като мине
снимката махат маските officials чакай
ще го напиша в google да ви
officials covid masks just for the
picture нещо такова
беше не не ми излизе за жалост не ми
изли зажалост не можа да ме разбере
google но буквално имаше няколко такива
където буквално преди да ги снимат
фотографите те слагат маските и веднага
след това ги махат ако те се
притесняваха от ви ако смятаха че
маската предпазва те няма да махнат
маската веднага след снимката разбирате
ли вика съответно това само ще го
игнорира няма да говорим за тоя
факт амен четири до 20 пъти по а такова
често срещане майо кардис което е не съм
сигурен еди си какво заболяване и
другото нещо което пропусна да кажа от
предните неща които той каза е че а че
не лъжеха че ако се ваксинираш получиш
по-добра имунизация къмто а болестта
отколкото ако просто
аа минеш през болестта тъй като аз се
разболях от ковид още а януари месец
2020 20 година още януари месец в лондон
хванах вируса вече след това аз вече го
бях подолу напълно беше безсмислено да
си удрям ваксина напълно
безсмислено двама от най-големите
специалисти напускат правителствената
организация на тема здравеопазване в
като символ на протест защото за тях е
видно че в момента се говорят пълни
глупости че манипулира насление ка аз
това нещо няма да участвам ми пускат
работата слагаха се бустери в млади
здрави
хора и заради
това не са пускани публично данните за
това колко хора биват
хоспитализирани с бури възст под
и съответно вика цялата тая история с
ваксините които реално не са били
ефективни създадоха хора които вече
наистина са антиваксери които вече не
искат децата им да бъдат ваксинирани с
никаква ваксина защото веднъж като се
загуби доверието че ти разбираш ли
трябва да използваш ковид ваксина после
окава че е тотално неефективна нали и ти
си казваш а
край аз вече нямам доверие на никакви
ваксини и хората вече не се ваксинират
децата и съответно видяхме нещо което е
ужасно това което видяхме е използването
като
оръжие медицинските проучвания какво има
предвид
съответно казва че с други думи се
пускаха проучвания които очевидно са по
погрешен начин направени където
изследваш само един човек това ти е
тестовата група един човек колко време
си го изследвал два месеца и вадиш
заключения базирайки се на този един
човек изтества го два месеца при
положение че има данни много назаде
които могат да се използват идеята че с
други думи правителството казва нашето
проучване така заключи и сътветно хората
си казват ами експертите направиха
проучвания експертите съответно стигнаха
до еди си какъв извод нали и съответно
хората имат доверие на експертите
насляпо защото те са експерти нали аз не
разбирам ваксини аз не съм доктор така
че е нормално да искам да имам доверие
на експертите но как да имам като те са
купени като те са
подкупени
и съответно обаче вече нали време
по-късно става ясно вижда се че буквално
правитество просто е лъжело народа си и
така така току-що марто прати вътре в
това вътре
в чата клипа за който говорих виждате ли
това е борис как се казваше то джордж
борис какъв беше борис джонсън който е
кмет прайм министъра какъвто беше на
това на на обединеното кралство и на
лондон гледайте сега снимат се виждате
снимат
се няколко са такива клипове не е само
той но няма значение така и стигаме до
човекът който е отляво е кристиан
андерсън който е британски учен който
изпраща писмо до фаучи който е шефът на
здравеопазването в обединеното в щатите
на 31 януари 2020 година разбирате ли
още преди да е обявена
а пандемията още преди да почнем с
боцканията с pcr тестовете с маските и
така нататък и казва че вирусът изглежда
като да е направен в лаборатория това е
мъжът отляво ей тоя мъж окей ей то тоя
мъж а мъжа отдясно
е кристиан андерсън с другия същия човек
с други ми човек който
а фаучи му се обажда на
втори значи на първи февруари това е на
31 януари а това е на 1ви февруари значи
на следващия ден за
да му нареди публично да заяви че
вирусът не е пра
в
лаборатория и той изпълнява заповедта а
фалче после му дава 1
88 милиона
дола джобни пари на дръж яж и 16 милиона
до фъндинг да си работи в неговата
лаборатория над каквото той пожелае само
забележете за какво става
въпрос само забележете за какво
става буквално един доктор разбира какво
случва бива подкупен с близо 2
милиона за него пари и след което още 16
милиона за да работи на каквото той си
пожелае да работи каква корупция какво
чудо ето виж 2020 1,5 милиона
ница 1,88 защото има и 300 кай си
къде
лудница
ако това че вирус ковид е правен в
лаборатория тая теория е конспирационни
и е
лъжа и 15 дена трябва да направим
локдаун просто като да спрем
разпространението на вируса също беше
лъжа нали защото вече знаем че ковид е
правен в лаборатория и когато хората
казаха ковид е правим в лаборатория това
не е било конспирация ами истината и се
оказа на 100% лъжа това което говориха
че 15 дена ще направим мерки 15 дена
затваряне за да спрем разпространението
на вируса и да угасне вируса и да спре
ако и това се оказа че е лъжа ако
маските работят за да спрем да се
разпространява
вирус е също лъжа защото те не работят
ако ако се боцнете с ваксина и няма
повече вируса дори да се заразите дори
да прекарате болестта няма да заразявате
други хора се оказа че и това е лъжа
ако natural imun сами с други думи това
че е натуралната ти имунна система ще ти
изгради имунитет срещу тоя вирус обаче
те казаха че то това не работи трябва да
се боцнеш се оказа че е лъжа ако няма
странични ефекти те казаха няма
странични ефекти а не казаха но имайте
предвид странични ефекти този този този
този този с такъв такъв такъв процент
шанс за
появяване също се оказа че е лъжа че
няма нични ефекти
ако ваксината е безопасна и на 100%
ефективност също се оказа че е лъжа може
със
сигурност да очаквате че каквото и да ви
каза правителството на съединените
американски
щати днес също е лъжа имам следния
въпрос имам следния въпрос и пускам
анкета предната анкета
беше бончета с каква ефективност
премахват заразяването от ковид 0% 64%
50% 18% над 50% 18% така пускам нова
анкета трябва
ли някой да отиде в затвора и компании
бъдат съдени всичките им печалби ма
други думи й и така нататък които
правиха
а тези ваксини и те изкараха милиарди
ето гм ако ако случайно не сте чули не
знаете
а йр как се пишеше бе чакай
малко р такар
а profits from covid гледайте само за
какво
ста продали са за 37 милиарда ваксини
миналата година 2022 година задавате за
какво стана въпрос 3% увеличаване спрямо
предната година значи тука ще да кажем
кръг от 140 милиарда предната година още
40 милиарда айде да ни вади калкулатора
да пресмятаме колко време трябва да
работят хората за да изкарат два пъти по
милиарда и това е само една от тия
компании само
една всеки пет години грета търг трябва
да изтрива тоя туит и да го туита отново
на 21 юни 2018
година грета търг лва ей тоя т в който
казва top cl sci други думи един много
добър експерт по глобално
затопляне предупреждава че климатичните
промени ще избият всичките хора освен
ако не спрем
използването
на такива
невъзобновяеми горива като бензин газ и
така нататък през следващите пет години
пет години
по-късно и малко не сме умрели и трябва
да се изтри тута вече е стрит между
другото стри наистина грета го е изтрила
тоя т разбирате ли тя го туитва пет
години по-късно сме живи и тя вместо да
own нали
тя кво
прави опита се да го покрие ужас ти
казвам
ужас гледайте сега за какво ста
въпрос
значи това което правят е прокарват
закон в който избира се определена
сграда определено място и на 100 м
дистанция от това място ти нямаш право
каза com с другими дори нямаш право като
видиш ей тоя а вие виждате ли го виждате
ли го ей тоя да не може да му кажеш ей
разбирате ли ей тоз не може да
му кажеш ей кажи ми какъв е тоз
ако не е добре пускам анкета
пускам анкета съгласни ли сте че този е
предната анкета беше трябва ли
някой да отиде в затвор и компанията
бъдат съдени всичките ми печалби и имане
да 95% не 5% говорим за
[музика]
фирмите които най-вероятно са подкупили
правителства меди и така нататък за да и
учини явно за да може да се продават
ковид ваксини така питам въпрос тоя
ли
е някой написа ако му го кажеш лошо ти
се пише така така чакайте че това е
важно трябва в момента да разберем то е
реално ли е или не е
трябва да разберем не сме
сигурни дайте да направим една едно
журналистическо проучване
така то е ли аз лично чакайте
че не съм пуснал анкетата
май абе хваща ме някакъв филтър не ми
пуска не ми дава да пусна анкета с
да написах така да тоя
пич аз
лично маст страх от него като го видя не
съм сигурен кой ще е отгоре кой ще е
отдолу наистина в смисъл имам чувство че
може да ме пребори човек смисъл гледай
какви ракии има не знам не знам не
знам та само искам да ви кажа че това е
една от малкото анкети които съм пускал
която да има на 100% отговор от едната
страна окей това е една от малкото
анкети така та тоя пеерас ли е всички
сме съгласни че е пеерас та на този
човек ще е нелегално незаконно да му
кажеш ей
пера
ако му го кажеш той ще те осъди за $5
000 разбирате ли за какво става въпрос
разбирате ли за какво става
въпрос и само забележете това са те
същите нали така сега искам да ги видите
имаме някаква черна коса с такова
имаме някакъв пич имаме някакъв друг пич
чакайте ди това съно по-добре да го
прочетем каквото под
това
каквото
shows av of canadian w the using
diversity as mark for значи сега тоя
текст означава следното нещо a non
binary какво означава non binary не знам
тоз ли е binary тоз ли е с други думи ни
мъж ма ните и жена човек наистина това
мъж ли е или е жена и аз не знам човек
след което a wizard а уизард магьосник
вижте го човек то не е магьосник и това
не разбирам това манекен ли е манекен ли
ли е реален човек защо има шаолински
монах
магьосник вътре в тая среща така а у
сега коя е магьосницата коя тая трябва
да е магьосница човек това е
магьосницата това е магьосницата това
тука не може да е магьосница може и това
да е магьосницата виж пък дрехите или
това е магьосницата не съм сигурен или
това или това е магьосник
така two дран две драг куно каквото и
подяли да е драг куин така й това без
съмнение са двете дракони това са мъже
облечени като жени мисля че това
означава дракон така two mask така двама
с ковид маски ето го макр нали ги знаете
тия дето до ден днешен то няма пандемия
то няма нищо те продължават да ходят с
маските човек two mask an
awf какво подяли те
awf е началото значи ей това е
awf какво е aw човек гледай обув
гледай ръкавиците два ръкавици с
различен цвят скивай шала скивай косата
скивай малкото лилаво отгоре лилавата
лента какво е това по лицето и това
мустаци ли е по
дяволите а dis minority с други
думи имаме жена която не само че е в
инвалидна количка но освен това ей
тъмнокожа а как какво е сис по дяволите
това ли е сис това ли е сис това ли е
сис не знам а а сис white mail значи
това е сис white mail
така вкарват законопроект който прави
така че ако напсуваш някой ако го
наредиш че е
пес близко до дг шоу с други думи драг
show човек е място
където мъже об печени като жени като ей
тия танцуват и си показват фалшивите
гърди та ако наречеш ей тоя
пеерас влизаш в затвора и плащаш
глоба използват diversity разнообразието
като оръжие за
а налагане на
тирания шер знам че е една известна
певица ама не знам коя е я да видим коя
е шер о това е шер
вярно вярно вижте я вижте я и вижте ей
тая снимка кажете ми тоз не е ли
шер човек шер вика шер е качула няколко
кила и кой е брет майкълс two spirit
brothers кой е брет майкълс бе а окей
някакъв певец е а кой това ли е брет
майкълс
spirit
brother
real каде е това to be taken seriously
изискаме от вас дани вземате на сериозно
пак ринки
господар граф дракула как се казваше
този евгени минчев ли какъв беше има
един българки обратен на него ми напомня
тоз тоз кой е по дяволите не знам това е
истински магьосник това е истински
магьосник този е от ония забулен с
качулките тове това е братът на линкълн
скивате го с тази
шапка
джизъс и само забележите ей това пък
много се смях значи тоз е използвал мид
да му даде снимка виждате ли дава му
снимката и жни добавиха функция describe
което означава ти му даваш снимка той
разглежда и ти прави описание на
снимката какво вижда в снимката и след
това ти като вземеш това описание може
да го върнеш описанието нами journe и
той да ти направи допълнителни снимки
подобни на първата и само забележете
канадския
канадските това депутати от канадския
парламент носят костюми разбирате ли за
бота вика това трябва да са костюми
човек тия трябва са се облякли нарочно
по такъв
начин в capital билдинг там в главната
сграда на това общината в стила да носят
костюми в стила на
феминистки перспектив не знам какво
означава това в случая robotics kids
деца като облечени като роботи кой си
мисли че е робот дете бе това или това
не знам какво става тука dis figured
forms какви това ли са dis figured forms
зс b корим с други думи с гордост носиш
различни цветове и school какво е куито
с по дяволите кодже кор какво е cage кор
какво е това по дяволите silver and blue
какво вижда бота на тая снимка canadian
and quick groups in gender slap costumes
oh my год с вика пак ботът си мисли че
това са костюми разбирате ли ботът не
може да приеме
че това са нормални неща за бота това са
хора които носят костюми в които се
правят на някой друг и на какво на
дженър слаб с дру костюм който се правиш
на жена точно така бот хваща виждаш
нещата с дру разпознава че това са
перуки разбирате ли разпознава че това
не са истински коли in the style of ed
political commentary кори с други думи
че правят политически коментар в еджи
начин нали така по-гръмогласен по сва
скандал и така нататък 8k resolution
robotics kids какво означава robotics
kids това дете си мисли че е като робот
ли не мога да разбира пак гиро горко
каквото да е това dis noes contest
winner
confessional и като му дадеш тоя текст
обратно на бота виж бота какво е
генерирал пичове зле сани
щата връщам се към стандартно съдържание
но преди това много набързо искам да
мина през patreon страницата линкът е
долу в описанието ако оценявате това
съдържание и вече трите часа и 20 минути
стрийм който правим в момента
най-добрият начин по който може да
подкрепите канала е ако станете патреон
защо е най-добрият начин защото ако
станете патреон имате достъп и до нашия
discord сървър в който има всеки божи
ден хиляди хиляди съобщения горещо ви
препоръчвам да станете патреон струва
само 10 лв на месец а подкрепяте канала
финансово да продължава да ги има тези а
стриймове да продължава да се прави ново
съдържание да продължава на таши
народниците се обръща вниманието към
тези според мен надявам се и според вас
важни теми ако станете па от ниво две
нагоре имате възможността и да пишете в
discord в скритите канали не само да ги
виждате както ниво едно ниво три имате
достъп до по-скрити канали ниво четири
до още по-скрити канали и ниво пет има
достъп веднъж в месеца 30-минутен
разговор в който може да си излеят
мъката да ми се похвалят с нещо или
какъвто и да било начин отново напомням
че повечето хора които са ниво patreon
никога не са търсили някакъв контакт с
мен просто искат да подкрепят канала
няма ниво 6 се и осем и така нататък
защото над $100 на месец не мога да
приема защото са го чувствам отговорен а
към финансите на определен човек който в
смисъл нали ми е дава нали някакъви пари
за канала и аз се чувствам все едно той
очаква да купува нещо а идеята на този
патреон не е да се купува каквото и да
било идеята е да се подкрепи някои хора
смятат че имам смисъл други смятат че
няма смисъл което е окей но напълно
безплатно ако искате да подкрепите
канала това което може да направите е да
станете клиент на бонекс линкът е долу в
описанието станете ли клиент на бонис
напълно безплатно ще получите 15 usdt
бонус задето сте регистрирали през моя
реферален линк това е българска борса
която ще приеме вашия банков превод а
няма да направи проблем както правят
други чужди борси и по-скоро правят
българските банки и последното нещо
което спомена е cpt com от cpt tensa
.com последният дизайн е ето този
предния този предният този предния този
и така нататъка продължава да сва сайта
продължава да има поръчки от време на
време горещо ви препоръчвам случайно ако
нямате хардуерен портфейл леджър флашка
оръжието на биткой нерите закупите
такава флашка за да може да спите
спокойно че крипто ви няма да изчезне
все още има няколко бройки останали
цената е 160 лв същата като официалния
сайт долу в описанието има линк до
реферален линк до това официалния сайт
ако искате да закупите оттам доставката
е за около една седмица понякога две
седмици а ако закупите от крипто тенска
би трябвало да стигне до вас до три дена
а това е продължаваме напред с
съдържанието значи много набързо ще мина
през aut gpt е следващото голямо нещо в
света на изкуствения интелект а това
нещо вика случва се толкова бързо а това
ъпдейтите че направо не може да се
покрие всичко искам само да спомена
какво aud gpt няма да минем през пълния
twitter тред но просто да спомена какво
означава auto gpt auto gpt означава
начин по който
а караш gpt използвайки плъгини и
допълнителни инструменти а да може сам
да търси информация в интернет и ти му
казваш сложен въпрос който а chat gpt а
създава след което нови инстанции на се
си в които а се си задава въпроси за
допълнителна информация примерно
примерно ако аз ви кажа искам да ми
направиш а сайт cloning на crypt com
това ти е заданието нали значи първото
нещо което трябва да с даде е как се
прави уебсайт как се взема хостинг как
се купува домейн след което какви са
възможните такива как се казва
уеббазирани а cms системи имаш wordpress
имаш dro имаш juma имаш не знам си какво
много имаш shopify и така нататък коя да
използваш предимст недостатъци трябва да
се избере една след което трябва да се
на изберат партньори ей си хо ско за
други думи една задача която е клонинг
на този сайт може да се подраздели поне
на 20 допълнителни малки нови задачи а
всяка една от тях най-вероятно може да
се раздели на още 20 допълнителни
подзадачи и когато това нещо се направи
аа chat gpt това което той прави е
спамва създава нови под chat gpt под
него на които да си задава сам на себе
си въпрос и да си разбива голямата
задача на малки задачи на по-малки
задачи по-малки задачи и накрая просто
да изпълни задачите и с други думи ти
можеш буквално да кажеш на chat gpt
поръчай ми пица от сайт и той ще ти
поръча пица от сайт чакайте само секунда
да намеря примера за пицата само
забележете изкуствения интелект вече
може да използва браузъра и интернета
като човек да поръчва храна и да проучва
сложни примери само забележете в момента
отиде в на domin сайта и поръчва пица
скивате ли за какво става на въпрос
лудница ако ви харесат такива а теми на
тема изкуствен интелект горе ще ви
препоръчвам отново в нашия discord
сървър има специален канал който се
казва изкуствен интелект всичкото
най-добро съдържание на тема изкуствен
интелект го публикувам тук тук даже
някой човек е публикувал за това как
хората използват от българска медия явно
използват а това chat gpt в по новините
го да да бе бнт1 изборно студио така а и
скрол надолу скрол надолу скрол надолу
та мита ми беше тук в напълно безплатния
ни за четене discord сървър само и
единствено за да може човек да пише
трябва да е от екипа трябва да е патрио
или трябва да има nft това са трите
варианти така та
а има такова има как се казва има
невероятно сдържание тема изкуствен
интелект доре препоръчавам влезте в
discord следвайте активно продължаваме
напред един туит с който съм много
съгласен който каза следното нещо трябва
да плащаме в сашата за всяка едно
съдържание което консумираме онлайн с
други думи вие за да гледате доброто
крипто трябва да платите в биткойн това
казва човек сега въпросът обаче защо го
каза каква е целта аз да вадя пари ли
защото вие гледате съдържанието не не за
да може тези които задават съдържанието
да вадят пари а за да може хората да
разберат че тяхното време тяхното
внимание защото аз в момента имам вашето
внимание това нещо има стойност мислим
си че като отворим ей така телефона го
взем почнем да скролваме скролваме
скролваме скролваме това е безплатно но
то не е безплатно то идва на цената на
нашето време съответно ако изплащаме
биткойн за всяко едно сдържание което
ние приемаме това ще ни
подтикне първо хората да създават
по-качествено съдържание и второ хората
да внимават и да подбират повече какво
да четат какво да гледат и какво не така
че отново настрана патрио и всички други
неща по които начини по които вие може
да подкрепите канала аз наистина съм
безкрайно благодарен и безкрайно горд и
безкрайно много се радвам че в момента
гледат
167 човека добро от крипто а 180 човека
са натиснали лайк бутона за мен означава
много това че хората продължават да
гледат моето съдържание да продължават
да го смеят достатъчно важно за да го
гледат и да отделят от ценното си време
за да го правят не е до това трябва да
плащате пари вие плащате с времето си и
фактът че плащате с времето си означава
че намирате стойност означава че пре да
си прекарате времето по този начин
вместо да спите да гледате филм да
излезете навънка и така нататъка така че
благодарности на всички вас зрителите
без значение патрио не патрио активни в
нашата общност или не продължаваме
напреде
с twitter се партнира с еро за да може
потребителите на twitter да търгуват
акции и криптовалути директно през
twitter мъс иска да направи twitter
финансова апликация ще видим какво ще
стане кога ще стане и как ще стане
продължаваме напред с на тема биткойн и
неговата волатилност
стабилността на портфолиото ти е една
илюзия само си мислиш че имаш стабилност
защото оценяваш нещата в долари и си
казваш еми ди винаги е $1 защото нали
знаете как се
казва един биткойн е винаги прави на
един биткойн няма значение цената му 20
000 ли 15$ 000 ли $3 000 ли 0 000 и така
на един биткойн си е един биткойн нали и
така мислим и за долара нали странно ни
е да си мислим че един биткойн е един
биткойн но не ни е странно да мислим че
$1 е $1 обаче
всъщност
нещата които ние оценяваме в долари
имоти храна коли бензин всичко друго
долар реално постоянно бива де бейс
постоянно си губи вателната
стойност
и за да може да осъзнаем истинската
стойност трябва да разберем че $1 не е
равен на $1 защото от 1971 година ако
тогава си имал н до който все още го
държиш той днеска е равен на 0,07 цента
разбирате ли от 1 той се е сринал до 7
цента защото това което
а а е можело да купиш само със 7 цента
преди 50 години днеска трябва да дадеш
един цял долар за него с други долар
постои
постоянно пада крашва безкраен краш
преживява долара безкраен краш
единственото нещо което ти е
сигурно е че твоята покупателна сила
твоята енергия ще бъде
открадната престани да търгуваш
краткостта стабилност което означава че
долар бавно крашва и да губиш твоята
дълготрайна стойност с други думи да
запазваш спестяванията защото о аз не
мога да издържа на тая волатилност
твоите деца че и твоите
внуци ще те мразят за това че си бил
толкова много
а голям егоист нали защото хората о
човек той биткойн е много волатилен ми
не слагай пари в биткойна за наема и
всичките ти пари и така нататък бе ако
имаш спестени 10 000 лв сложи 100 лв
биткойн ако кажеш е какво да правя 100
лв биткойн той биткойн трябва да стане
100 милиона за да мога да забогатея ама
ково ти е казал че биткойн ще те направи
богат кой те излъга кажи ми кой те
излъга че биткойн неговата мисия не е да
разделим парите от правителството не е
да се спре с печатането на пари и
сиската корупция биткойн е създаден за
да ни направи богати бавно развиваш ли
се та волатилността на цената на
биткойн в смисъл цената на биткойн е
волатилна но неговата стойност не може
да бъде
открадната през цялата ми професионална
кариера ме учиха на едно нещо че трябва
да валидирам нещата трябва да валидирам
всеки един чул фн хч
а ж fund а или мениджър на пари и той
трябва да им покаже 10-годишната си
история и че има постоянни резултати в
продължение на 10 години това е златен
стандарт не някой който е успешен за
един месец или за една година ами за
една година защо защото не може да
изкарваш късмет в продължение на 10
поредни години ами биткойн вече изкара
късмет в продължение на 14 поредни
години само забележете това са а месечни
или годишни кенъли че не съм
сигурен годишни кенъли ми ще са не
месечни кенъли трябва да са месечни
кенъли са и какво е това три месечи ли
ще е бе май тримесечни кенъли само
забележете първия връх на биткойн първия
краш на биткойн втория връх на биткойн
по-висок от предния втория краш на
биткойн по-висок от предния третият връх
на биткойн по-висок от предния третия
краш на биткойн по-висок от предния
четвъртият връх на биткойн по-висок от
предния четвъртият краш на биткойн
по-висок от предния това е реалността
това е реалността биткойн вече има 14
години история вече не е до а той бит та
той ще умре той той изкара късмет то
балона ама има 14 години вече доказана
история разбирате ли и сега някои хора
ще казват дай пане ама то не е сигурно
че в момента е ударено дъното ти не го
гледай че това дъно е по-високо от това
дъно тоя биткойн може да падне до $1000
утре ма може бе брат може извънземни да
са дошли на земята и в момента да има
извънземни в българското правителство
вие представяте ли си ако бойко борисов
реално е извънземен от галактиката чин
чан представяте ли
си възможно е не е изключено ако смятат
че е невъзможно значи не разбирате че е
възможно да има извънземни на земята
възможно е възможно да има извънземни на
земята които носят костюми възможно е и
дъното на биткойн да не е минато
възможно е и биткойн да не направи
никога повече нов връх но неща са
възможни ама нека говорим за последните
14 години какво е
станало а не за възможно ли е много неща
са
възможни върнем се на 0 000 за
биткойн но много боклук който имахме
вече го няма и много леверидж вече не
съществува в сравнение с предния път
когато бяхме на $3 000 за биткойн
предния път като бяхме за 30 000 за
биткойн беше общо взето преди една
година общо взето преди една година
тогава все още имаше 3ar capit тогава
все още имаше луна все още имаше ftx все
още имаше крипто вита които манипулираха
и дъмп на ритейла и всичко това вече е
изтрито фалирало а
хорите оцениха да направят долар кост
ари на евтини койни защото 15 000 за
биткойн не е евтино за хората които
мислят 10 години напред и не са на
мнение че биткойн ще стигне 1 милион за
биткойн аз съм такъв човек аз съм на
такова мнение и съответно аз лично се
възползвах пускам анкета пускам анкета
предната анкета беше тоя пес ли е да 93%
не 7% новата анкета е
следната според вас според вас
възползвахте ли се от биткойн
на 15 к купихте ли поне
малко да или не без значение дали вече
сте продали просто питам купите ли
някакво количество биткойн на 15 000 аз
купих купих всичките патрио знаят в
discord от време на време споменавам
нали какво съм купил какво съм продал и
така нататък не твърде активно и винаги
казвам това не е финансов съвет просто
аз споделям какво правя нали свободна
държава сме свободен свят аз би трябвало
да съм свободен да казвам какво правя
нали не правя нищо нелегално не казвам
вчера човек влязох в един магазин
откраднах дрехи не казвам това казвам
напълно нелегални неща вчера купих
биткойн вчера продадох биткойн това
е та възползвах се зарадвах се на
евтиния биткойн не смятах че отново
биткойн ще бъде под 20 000 наистина не
смятах но когато се случи когато се
оказах грешка се възползвах от моята
грешка разбирате ли много е важно човек
да е подготвен дори за ситуациите в
които той е в грешка много е
важно
биткойн е трендинг и цената му е 30 000
има 292 000 тута на тема биткойн
разбирате ли за какво става въпрос 300
000 тута на тема
биткой хвърлиха всичко което успяха да
хвърлят срещу биткойн а ние се върнахме
на 30
не може да спреш това което е бъдещето
кой те разбрал
разбрал инфлацията в щатите 5% по-ниска
отколкото са очаквали те очакваха да е
5,2% лин
один в една икономика в която имаш
висока финансиализация или знам каква е
думата на тая дума на български означава
че а активите
а имаш акции имаш такива
имаш недвижимост облигации всички тия
активи много хора много от парите са
отиват там отиват в активи отиват в
активи и те постоянно растат растат
растат растат но съответно ако цената на
акциите не продължат да растат защото ти
като купиш тесла акции на $30 и ги
провидиш на $50 плащаш данък следващия
ги купи на 50 и ги провече на $0 плаща
данък следващия ги купи на $70 и ги
продаде на $1 п плаща данък съответно
ако цените на активите не продължа да се
вдигат то тогава данъкът на не данъка
ами доходът на държавата идващо от
данъци започва да пада започва да липсва
нали колко хора са на печалба от
инвестиции в а таковата в стоковия пазар
през последната една година ми нула
защото последната една година не е само
просто биткойн да пада надолу
акциите които са трилиони долари падат
надолу нали и никой не заключва печалби
и сега знам великите трейдъри ще казват
о брат аз хванах всеки връх всяко дъно
шорти баш от връха баш до дъното и след
това само съм лонг така че аз вадих пари
през цялото време и по пътя нагоре и по
пътя нагоре евала брат сигурен съм че
така направи и съм сигурен че в момента
имаш няколко яхти ти казвам като човекът
излиза в открито море с две яхти
едновременно и си държи единия крак на
едната яхта другия крак на другата яхта
и така се движи а една мацка по средата
нали между двете яхти знае какво прави
нали да не влизам в детайли така та
реалността обаче е че на хората пенсиите
са в тия активи и там няма логване шорт
там има b h това има и щатите в момента
нямат доход от capital ges няма capital
ges разбирате ли няма печалби пазарите
не са нагоре а щатското правителство
много разчита на
тези доходи на тези данъци които те ще
получат съответно през 2023 година
дефицита
не достигат парите експлодира а знаете
ли какво означава когато има щатите
когато има дефицит значи когато един
нормален човек има дефицит което
означава не му достигат парите той какво
прави тегли кредит колкото повече теглиш
кредити толкова повече са задълбаваш и
рано или късно спираш да харчиш защото в
един момент не може да си погасяваш даже
вноската по кредитите и ако ти не спреш
да харчиш ще те принудят да спреш да
харчиш обаче щатите знаеш ли какво
правят когато влязат дефицит и не спрат
да харчат принтират пари ей този растящ
дефицит означава че ще идва още много
принтиране на пари това не е мнение това
е чисто и просто елементарна икономика
елементарни неща са това очевидни
неща през първите три месеца на 2023
година дефицитът е
679 милиарда долара разбирате ли каква е
тая цифра близо 700 милиарда дефицит за
за три месеца ако го умножим това по
четири означава близо 3 трилиона дефицит
това означава че на щатите дългът ще се
вдигне с още близо 3 трилиона през 2023
година и този дефицит от 700 милиарда
това естествено ако се запазят тия цифри
може да ги овладеят може да ги намалят
но към момента такава е реалността
134% е по-висок сега дефицитът спрямо
миналата година когато е бил 291
милиарда скивате от 291 милиарда скача
на
679 лудница гледайте доходът пада
доходът пада сега е 1023 преди това е
бил 1070 това е в милиарди долари дом 1
трилион тука е 170 с други 4,4% и пада
доход а разходите преди малко говорихме
за разходите и как департмент of defense
дето те питат оная мацка как не може да
дадеш одит да минеш да кажеш къде
изхарчи парите не може да
само секунда че ся
микрофона те те те тест така жената от
department of defense вика давате ни 850
милиарда на година но не знаем къде
отиват парите не може да ви кажем и они
викам това означава какво беше рите думи
че забравих а такова че има много
разхищение че има много корупция и така
нататък нали това каза човек
та разходите са вдигнали от 1,3 трилиона
1,7 трилиона с 25%
нагоре по-малко доход повече харчове как
става този номер а искам да имам
по-малък доход по-големи
харчове ако се чудите как това нещо е
сравне с пердните години ето как
изглежда спрямо 2019 и 2018 година 2019
е свето синьто 2018 е тъмно оранжевото
ето го по-високо от всяко предно три
месече нали и обикновено първите месеци
явно виждаме че расте повече след това
леко по спада и след това пак се вдига и
само само забележете след
това миналата година значи 222 градина
където сме свършили на фона на 2019 и
2018 и гледай сега де да па аз ти казвам
ще свършим ей тука горе ей тука горе ще
свършим поне на 2 трилиона дефицит поне
на 2 трилиона дефицит те ще
свършат
и вика 2022 година е имало доста
новонапечатани пари раздадени на хората
и заради това са се вдигнали и данъците
защото те са ги изхарчили направени са
печалби и така нататък но за 23 към
момента няма раздадени
пари и въпреки това въпреки добавения
доход от данъците към края на година
вече държавата пак е на дефицит вече
държавата пак изхарча повече отколкото
приема вид на
данъци
значи пожето ей това дето написа току-що
иван красив става интересно ще става още
по-интересно това е бе те са 700
милиарда инстит за първото три
месече в същото време напа на щатите irs
напа на щатите наема 30 000 нови
служители което ще струва на държавата
допълнителни 80 милирда дола 80 милиарда
разбирате ли 30 000 нови работни места
на хора които да проверяват всеки един
човек този плаща ли данъци о плаща ли
данъци колко е платил правилно ли платил
не знам си какво за да може да оберт
всяка една стотинка разбирате ли
инвестират това да может да таксуват
всеки един човек да няма някой дето е
минал между капките защо защото им
трябват пари и това ще добави още 80
милиарда разходи сега разбирате ли защо
дефицит е 700
милиарда
хънтър байдън президента сина му
намираме му лаптопа пълно е с всякакви
педофилски работи и всякакви нелегални
неща въобще не им пука естен неговия
листа с клиенти въобще не ни пука тръмп
обаче веднага почваме да следим всяко
едно нещо свързано с
него и тука стигаме до тна до тяхното
cbtc няма да гледаме клипа че да не
губим време искам да приключим
съдържанието имаме още доста но искам
искам много набързо да минем през него
bitcoin fixes this казва джордан
питърсън
краят на парите в брой
наближава ще се опитат всички пари да са
дигитални и всички пари да бъдат central
bank digital currencies cbd сита да
бъдат пари които пият могат лесно да се
програмират могат лесно да се
контролират точно за какво го харчиш и
за какво не ти дават да го харчиш
евентуално в бъдеще ще направя така че
cbt сита да имат краен срок с други думи
да нямаш възможност да пестиш разбирате
ли колко е опасно това свят в който не
можеш да
пестиш абсурдно е и сяда в който не
разрешават определени продукти защо го
казва уст силвър казва го защото виждаме
daily mail в съединеното кралство щях да
кажа че обаче daily mail на австралия
казва големи австралийски банки
приключват вече да дават пари в кеш в
техните браншове тъй като парите в брой
изчезват
и биткой fix беше казал джордан питърсън
и съответно на сим талеб
казва не чувствах нужда да вляза да
говоря по тая тема обаче джордан
питърсън говори на тема финанси
е малко по-добре от например
някакъв човек участващ в антиваксър
общност в от канадски шофьори на такива
на камиони да ми говори за квантова
физика с други думи колкото канадски
антиваксър който кара камион може да
говори за квантова физика толкова
джордан питърсън може да говори на тема
икономика казва на sim taleb отново ако
гънем кой е на sim
taleb той
е lebanese american ст matem staan form
option trader risk anal and afr who work
conc problems of randomness probability
and така има една известна книга на сим
талеб как се казваше лъки нещо какво
беше там как се казваше книгата бе
а the black известна ама другата f full
by random ей тая книга съм съм чел става
книгата не е
лоша и съответно той казва но трябва
вика да кажа защото да се намеся каза на
сим талеб защото джордан питърсън е
жертва не ще има млади жертви а на на
това че джън питърсън бива притежаван от
биткойн картела разбирате ли той смята
че има биткойн картел който плаща пари
на джордан питърсън да говори про
биткойн разбирате ли за какво става
въпрос пълни озлобени нокой
нали the new york times нали които до
преди малко ги коментирахме за тяхната
статия против биткойн копането където те
говорят как биткойн много ток хаби
биткойн въглероден диоксид биткойн има
смок около копачките как манипулират те
снимките и така нататък the new york
times пак същата медия цената на биткойн
достигна близо 30 000 тази седмица
докато банките фалират и цената на
биткойн се вдигна със 70% тази година но
има малко доказателство за това че
биткойн се гледа на биткойн като на
финансова алтернатива значи цената се
вдига докато банките падат но няма дока
телства че биткойн се гледа на него като
на финансова
алтернатива и тоз о не биткойн се качи
само със
70% и този вика ами може би фактът че
цената се вдигна със 70% за 1 три месече
е доказателство за това че все повече
хора гледат на него като на финансова
алтернатива икам какво икам и кос сещате
ли се откъде е това сещате ли се от
откъде е това искам ей това да проверя
само най-големите фенове на канала
най-редовно гледащите и така нататък ще
пот възползвате ли се от битко на 15к да
72% не 28% пускам нова анкета която е
следната знаете
ли откъде е това it it will come
down in du course кой ми ще за пише да
или не знаете ли откъде е клипа що сме
го покривали в добро от крипто този дето
я питаше как спиш вечер с 9
трилиона баланс на ецб и тя вика еми как
спя всички хора трябва да спят и после
вика добре как ще го свалиш и тя ми ще
падне с времето
лудница всички хора които гласуват с не
между другото означава че не гледат
достатъчно редовно добро от
крипто
и този вика биткойн е толкова зле
толкова безполезен а вие продължавате да
пишете статии на тема
него елизабет лорен биткойн няма
стойност защото нищо не стои зад зад
него не стои
правителство но съответно е
по малко ценен от наприме изкуство
защото поне по картините мога да хвърлям
dars гледайте
[музика]
сега и този вика съответно биткой искаш
да ми кажеш че е като такова че е като
ей тоя такова
изкуство ей там ей тая картина защото
нали цената се вдигала и падала защото
едни хора смятат че се вдига други
смятат че
пада и то викане битко не е толкова
ценен колкото тая картина защото тая
картина аз мога поне да си я закача
някъде в
дома и мога да ѝ се радвам и пък мога да
я продавам или мога да ѝ хвърлям на нея
такива как се казва стрелички само
забележете за нея картината има стойност
защото поне може да си закачиш вкъщи но
биткой няма стойност защото тя не
разбира че това е
алтернативна разплащателна мрежа отделна
от банките която може да се използва от
всеки човек за да прехвърли всяко
количество богатство от точка а до точка
b
мигновен digital currency very i think
different too i bu that that's right
because that's a government
backed electronic transfer and it can
bein in dollars it could bein in euros
it could bein in some new language
that's made up but that has something
that backs it up it has a government
that says if at the end of the day
there's a run on this stuff everybody
wants their out united states government
prom there will something back it up and
what bank
и съответно вика дигиталните валути сиби
света за тях може да стои долар може да
стои евро и в края на краищата разликата
е че при биткойн няма никой кой да ти
гарантира стойност а при долара или
еврото или лева има кой да ми гарантира
стойност кажи го това на всички хора
които загубиха всичките спестявания 96
97 година на тях го кажи или го кажи на
всички други фиатни валути със зверска
инфлация не само там зимбабве какви бяха
венецуела нигерия и всички други турция
турция с техните 100% инфлация кажи им
го на тях че правителството гарантира
парите и тяхната стойност кажи им го бе
кажи им го или всички трябва да минем на
долари и евро нали дай направо всички да
минаваме на долари ако ще минаваме
всички на долари и евро щото т даде тия
два праймера нали нали каз долари евро
имаме нали и другите ткон тя ще каже е
тя тя песото лета те са убити валути те
не стават добре дай всички да минаваме
на долар и евро дай всички да мине след
това защо всички да мине на долар и евро
що да не мине само на една какво ще
стане ако всички минем на долари нали
какво ще стане ако всички минем на
долари всички сме зависими от
централната банка на щатите каква
означава пълна централизация пълен
монопол и кво беше power cups absolute
power cs
али съединените американски щати
реалните заплати вече са спадат в
продължение на 24 месеца подред което
какво означава дори да ти вдигат
заплатата инфлацията е по-голяма
отколкото ти е вдигната заплатата
съответно ти си на загуба ти реално
губиш пари и вече две години подред
хората
обедняват две години подред хората
обедняват виждаме от 2007 година досега
не е имало толкова дълъг период в който
хората обединяват и отново тая графика
дори е грешна
защото инфлацията е много по-висока от
това което те ни лъжат че
е и сега тука това е от 2008 година и
тоя актьор как се казваш че му забравих
името напишете в чата моля ви се че не
мога да се сетя името та тоя актьор вика
а прави се нали банкерите и вика
слушайте
сега вика банкерите са като една група
такива наркомани които които са нали
пристрастени към наркотиците и вика
слушай така човече ей така из сбърка
носа трябва малко кди нали знаеш какво
има пред други ми иска да каже малко
наркотик ми трябва да си ударя още една
дозичка робин робин какъв
беше а робин уилиямс чакай че не видях
тония текст да робин уилямс
така и вика просто вляза в малко бед sub
prime лоши такива sub prime mor вика
имам проблем с тях идеята е как нали
един наркоман ще дойде каже ами сега в
момента то ще имам просто проблем на
работа нямам пари дай дай малко пари да
си купя още една
дозичка вика съответно имаме едни много
сложни такива
а 2009 година това много сложни формули
има които използваме обаче в тях ние
успяхме успешно да фактурираме алчност и
паника просто ми дават 850 милиарда само
забележете тогава на 850 милиарда се е
гледал като на ужасно много на ужасно
много пари сега 14 години
по-късно правителството на щатите ги
дава просто на полицаите без въобще да
им държи никаква отговорност отидат
парите викано ми трябват 50 милиарда до
вторник до
вторник вика сериозно сериозно няма
отново да ви
прецакам вика знам знам тоя път няма да
стане като предните
път
[смях]
и вика трябва ми само малко само мач
само колкото да опитам вика щети платя
ще ти върна обратно само 2,3 трилиона ми
дай разбирате ли за какво става въпрос
историята е същата почнаха пак да
фалират банки почнаха пак те просто го
маскират с нови наименования за да може
хората да не разбират какво се случва
какво направиха те специалния инструмент
за финансиране на облигации на на
пълната им цена какво означава това това
е равно аз съм купил биткойн 60 000 пада
на 30 000 и някой да ми го купи обратно
на 60 000 това е еквивалента кой луд би
ми купил биткойна 60 000 приложение че
сега цената е 30 000 същото сана с
облигациите облигациите паднаха с 340%
станаха в несъстоятелност банките
централната банка се намесва и каза аз
ще ви купя вашите шит койни които им се
срина цената на цената на която вие сте
я закупили абсурдно е
прескачаме що няма
време прескачаме
щото искам
приключ 9 милиона човека най-вероятно не
са в
грешка време е за макрон да се откаже от
поста си гле за какви протести стана
въпрос нция ница и в същото време във
франция пет големи банки влизат вътре в
тях властите защото има злоупотреби за
над 100 милиарда hsbc general b bnp пари
на
нас продъжаваме напред същата статия
просто исках да я проверя наистина дали
е вярна али да не се окаже че е
лоша току-що навършихме 20 години от
войната в ирак значи 2013 годи е била
2003 го е била войната в ирак
окей щатите имат така да се изразя нали
доста вземане даване с войната в ирак
само така ще се изразя малко по-рано
вече говорихме за двете кули за кенеди и
всякакви други неща прескачам няма да
говорим на тая тема няма да говорим на
моето мнение на тема войната на тема
щатите готови ли са да убият 3500 човека
за да започнат война за да направят така
че нефтът да продължи да се търгува в
долари и така нататък това настрана
жената каза току-що станаха 20 години от
войната в
ирак една война в която над 1 милион
човека разбирате ли не 3000 човека 1
милион човека са
умряли където хората все
още страдат от остатъчния ефект от от
използването на deed uranium което е
специална версия на рини така да се
изразя където никой не е бил държан
отговорен за това че тази държава бива
тоно разпокъсана и толкова много животи
погубени и цели регион
там в хаос в постоянни
конфликти наша отговорност да погледнем
назад и да се запитаме как изобщо това
нещо цялото се
случи защото хора това се случи случи се
защото хората които са на власт ни
казаха отново и
отново ни казаха неща които те знаеха че
не са истина с други думи не лъжеха
властващите не
лъжеха заради
подкупена медия всичките медийни
телевизионни и всякакви други канали
подкупени и те не задават правилните
въпроси
и повтарят едни и същи лъжи ден след
ден и барабани на барабаните на
войната барабаните
на агресията които обаче ни казват че
това уж е война за демокрация против
авторитаризма само забележете малко
по-рано дето они го питаха добре де защо
ние е толкова много важно на
американците да ни пука за това което се
случва в тайван и они вика ами там се
произвеждат 90% от чиповете е добре това
не е ли еквивалента на войната от
близкия изток а обаче през 2023 година
йони викане не това сега тука е въпрос
на свобода и
демокрация пълни лъжи и
манипулации имат си една адженда лъжат
хората ще е съвсем друга за да се
съгласят като отиваме да ги
освободим и
съответно 20 години по-късно друга война
с друга държава същата властваща сила
американците казват трябва да се ходи на
война повече да се войва те естествено
искат да платят цената с техните
войници и съответно не са готови да
седнат на масата за преговори и да се
стигне до съгласуване и казва че
единствената ни опция е ескалация пълна
война трябва наистина си зададете
въпроса сами себе
си
защо по дяволите да им повярваме отново
на тия
лъжци имаме нужда от мир имаме нужда от
него
[аплодисменти]
сега украйна ще стане част от нато съюза
украйна стане част от нато съюза русия
ако удариш обще една ракета по крайна
удряш по ракета по русия а по по нато
русия ударили с ракета по нато щатите
трябва да отговорят на русия както
искате го разбирайте аз го разбирам по
следния начин ако нямате билет до
аржентина самолетен
билет рискувате да ви повикат с пушка в
ръка да ходите да се
биете или бомби да ви падат върху
с украйна да е действаща свободна
демокрация което обаче в момента има
проблеми с това заради агресията от
русия щатския кандидат президент джеф
кенеди казва че тна е дигитална валута
която ще докара пълна финансово родство
и политическа
тирания единственото нещо което е после
от добре искам го прескоча много е добро
ще го запазя следващия
път само
секунда важно ама не чак
такова важно ама няма
значение добро е ама няма значение добре
а и тука вече започне нещо за писа нали
така
та
не може да спрем тука добре защото стана
вече много късно ще приключим тука
стрийма останаха много малко неща е това
беше ужасно смешно обаче просто ще го
оставим за друг път благодаря на всички
които останаха до последния момент да
гледат доброто крипто гледам че 176
човека гледат в момента натиснете лайк
бутона ако не сте го натиснали досега ще
се видим отново в следващия епизод който
ще бъде идната седмица на поня ви влезте
в discord следете discord страхотно
място е много полезна информация се
споделя хората си чатят който е
присъствал на конференциите има
възможността с nft то да си го линкне и
да пише в нашия discord сървър който е
патреон линкът е долу в описанието може
да подкрепи канала и едновременно да
получи достъп до discord да пише а не
само да чете по този начин филтрираме
всякакви хейтъри всякакви ботове
всякакви скамо и така нататък ако искате
подкрепите канала без абсолютно нищо да
ви коства станете клиент на bonex за да
получите 15 usdt бонус от тях както и
възможността да закупувате биткойн без
да ви спират превода купете си флашка
според мен приятелски съвет задължително
всеки един човек който не иска да си
загуби биткойните и ако не знаете как се
ползват тези флашки може да закупите
линка в в описанието до този курс от
който напълно напълно безплатно може да
изгледате 10 от лекциите не е нужно да
давате нито 1 лв 10 от най-важните
лекции съм ги пуснал напълно безплатно
оке са да гледате напълно безплатно за
да а видите най-важната информация за
флашките пожелавам ви лека вечер приятен
край успешен край на на на седмицата и
приятен уикенд ще се видим отново
другата седмица
by