ja
тест тест тест тест тест окей готово
а сетих се в един момент че заглавието
на на
стрийма единственото нещо за което не
съм подготвил
съдържание ще
трябва трябва сега много набързо да
проверя аджаба
[музика]
а само са момент ей сега ще намери много
набързо
пиша ледър discord и веднага ще ми
излезе аджаба
а
така намерих го намерих коректния туит
намерих коректния туит потвърдете моля
как е положението с таковата как е
положението със звука дали звукът е
добре би трябвало сега да е много добре
звукът
а само секунда да изкарам чата и сме
готови
добър ден на борислав алекс лекси
дамянов слеър светослав тошо нетко е
крипи то почвам да ги повтарям май
джулия павлин куленски
борислав цецко иво сафа
кристиян дори с на 13-годишен разпознава
логото аха ще гледаме паво на донов
талибани
здравейте здравейте сектанти звука е
добре чуваш се перфектно силно и ясно
супер радвам се значи оправих тоя
микрофон пак да да работи така сега
значи дайте да започнем с леъра преди да
съм забрал защото буквално накрая
забравих да добавя съдържанието ледра
значи сега идентифицирахме и
премахнахме хакната версия на ledger
connect kit сега въпросът какво по
дяволите е leder connect kit
аа оправена версия
а която премахва аа вирусния код
вирусния файл така ще се изразя просто
като да е кристално ясно
а в момента пускаме недейте да
използвате какво каквито и да е било
дабс така пускам първа анкета за днеска
за да знам какво е положението знаете ли
какво е дабс от какво е съкращение
знаете ли какво е дабс и какво
репрезентира в смисъл какво означава
дабс и от какво е съкра щението а така
не използвайте никакви дпо
а ще ви информираме нали докато
ситуацията се изменя променя има какво
да ви
ъпдейтнем вашите леджър устройства и лер
life апликацията не са компроментирани
което какво означава ако отворя в google
leder life напиша google l life а и
цъкна на картинки ей тая апликация ей
тая апликация на ler в нея няма бг няма
хак няма каквото и да било както и на
телефона ако сте си ползвали да правите
етериум транзакции биткойн транзакции
трон транзакции shit coin транзакции nft
транзакции и така нататък през вашия
телефон или през вашия компютър през ler
life апликацията не сте били под никакъв
риск и сега въпросът е кой е бил под
риска първото нещо което искам да
започна щото го имам заглавието е
следното биткой на леджър не е бил под
риск тъй като биткойн блокчейн няма
дапоксетин
между другото никаква идея какво
означава clear sign your
transactions да и съответно ей това е
много много важно нещо което
а
е начинът по който да използваме леджър
устройства идеята ей тука ми е леджър че
правих едни транзакции ей тука оръжието
на биткойните нинджаго то ей така да го
завъртим така та идеята е че ей сега ще
тракна тия два бутона за да светне
таковата ей тука пише ler нали така и
идеята е и след което иска пин коче та
идеята е че а тези устройства са така
направени че на този екран да ти излиза
от кой адрес до кой адрес мислиш да
изпращаш а и
а ако твоя компютър е хванал някакъв
вирус нали ако някой успел да подмени
някакви файлове ако еди си какво еди си
какво еди си какво идеята е да следиш на
устройството на екранчето адреса това
ако не го правиш няма никакъв смисъл да
имаш леджър ще го повторя ако не
сравняваш адреса на екрана ти с с адреса
който излиза на екранчето на леджър все
едно не ползваш леджър няма никакъв
смисъл защото леджър идеята е да те
предпазя от вируси нали как може леджър
да те предпази от вируси ако ти си
хванал вирус и твоя компютър в момента
те лъже защото вирусът го кара да те
лъже и ти не сверяваш с екран
на ледра който ще ти каже истината който
ще ти каже аджаба до кой адрес изпращаш
какво изпращаш какво подписваш и така
нататък нали напомням просто напомням
имаме долу в описанието на този клип
линк до юми курса според мен всеки един
човек е желателно да си го закупи да си
го притежава защото в него ще продължи
да има ъпдейти този курс обяснява на
дълго и на широко аба как се използва
леджър флашката как се добавя 25 дума с
благодарение на която имаме възможността
да имаме редица на брой отделни
портфейли в един ключ в 24 думи а seed
fras е коректният термин ама няма
значение както и ни обяснява как да
направим мулти сигничър така че да се
защитим максимално и от правителство и
от всичко да се разбием ключа да може да
пратим две-три части на различни места и
така нататък и да няма а никакъв шанс да
ни а а вземат криптовалути така значи
продължаваме
с има фишинг скамо така така така така
никога не споделяйте думите така така
така така общо взето дотук са стигнали
но като цяло какво е станало код който
се използва за връзка между браузъра
и и ър съответно устройството е имал
хакната версия на него който е пропал
онлайн и за броени часове тази атака
тази
а този вирус ще го нарека въпре че не е
коректната дума изобщо вирус защото той
не се мултиплицира аа е бил пуснат на
свобода и съответно от компанията нали в
момента в който разбират какво се случва
веднага сядат преглеждат кода оправят го
и пропа ират нова версия кой е можел да
бъде афектиран първо човек който
използва само и единствено биткойн не
може да бъде а афектиран от така от
такова нещо не може второ дори и да не
използваш само биткойн ако не си правил
никакви транзакции пак не може и трето
хора е трябвало общо взето върху етериум
блокчейн или друг не съм сигурен дали
може за друг да сайвата подписват нови
транзакции при които одобряват нови умни
договори или
а от пално да подписват транзакция при
която те си изпращат криптовалутите от
техния адрес на някакъв друг случаен
който за първи път чуваш за него не си
интерактива с него и така нататък така
напомням че има портфейл който се казва
раби чакай малко раби wallet пише в
google да излезе коректно с y явно се
пише ей такъв синичък е официалният сайт
е rabi iio с двойно b и с y този
портфейл ползвам а не metamask напомням
на хората които а са заиграват с dfi
заиграват се върху етериум или други
неща да използват раби това е моята
препоръка за wallet това е утъ който аз
използвам
аа много бъгове съм имал през годините с
metamask откакто минах на раби няма
връщане назаде в пъти по-добър уот е
според мен и когато този уот ако хванеш
някакъв дрейър или нещо такова и някой
иска да ти източи акаунта раби те
предупреждава винаги когато харчиш над
000 винаги когато изпращаш за първи път
нов адрес който е непознат за теб и
съответно аба да го отвориш този адрес
върху ер scan или някъде другаде да
погледнеш какъв е тоя умен договор или
какъв е тоя адрес кой изпраща до там
кога е започнал да я изпраща дотам и
така нататък и така нататък и така
нататък та това е с други думи long
story
short нещата излязоха извън пропорции за
какво се случва с лечър какъв хак е
имало и отново ли а с проверили не знам
си какво напълно нормално е такива
някакви големи и важни компании да бъдат
постоянно атакувани напълно нормално
милиарди долари чакат хакери
нали същото е и с рък палове същото е и
с атаки върху борси и така нататък аз
според мен борси от време на време биват
хаквани но нарочно си траят просто си
плащат сметката а за да не им пада
реномето и така минавам през нещата
набързо и продължаваме напред знаете ли
какво е
дапомогне анкета по-рано а 46% са казали
че не знаят какво е dp dp означава
децентрализирани апликации apps нали е
application dp е децентрализирана
апликация просто идеята е че не е
апликация която сваляш от app store ами
е апликация която кодът и живее върху
блокчейна съответно е публичен и
съответно всеки може да я ползва и никой
не може да те спре да я
ползва пастор взможно ли да фейк не
баланс в ler life от компютър един
показа портфолиото около 100 000 долара
да leder life за да ми
флекснер да абсолютно лесно е даже даже
не е нужно някой да го е хакнал той може
да го направи така че да а а това какво
пише кажи му да ти изпрати етер scan
адреса нали защото като ти изпрати етер
сн адреса там вече
а може да си сигурен нали какво става в
смисъл има превид етериум адреса да го
провериш трска това е мох превите така
спирам анкетата и продължаваме напред
започваме с факта че централните банки
значи тоя туит има о 120
000 преглеждания и така нататък и а не
съм проверявал самата новина и тука знам
че има federal zg и така нататък но
тежестта и така нататък не съм
проверявал всичко за да съм сигурен
сигурен сигурен рен ей тука bank в
international stam org официални са
линковете но не съм проверял дтл др дали
е коректно
но централните банки от 1 януари 2025
година което е общо взето след една
година защото сега сме декември 2023
само трябва да мина 2024 и вече сме 1
януари 2025 година ще могат да държат 2%
от техните резерви в
крипто това е за мен
м как да се изразя
а страхотен печат удряне на удобрение на
тия неща тепърва ще разберем какво
крипто биткой ли етер ли xrp ли нещо
друго ли е така и така нататък а борбата
не е приключила но фактът че че това
нещо се прокарва а и натиснато явно за
негови случаи се прокарва и някой се е
съгласил за мене а голяма новина и друга
голяма новина е между другото знаете го
тоя човек sams мау който негова
компанията джен 3 които буквално се
занимават с а а на високо ниво а на
държавно ниво
а да да да приемат биткойн а държавите
та та само самсон мау се срещам с прайм
министъра министър-председателя на
монтенегро което е черна гора разбирате
ли нашата съседка
почти кога ще се срещат с бойко борисов
и моя въпрос и аз коментирах нали отдолу
аджаба монтенегро е буквално до нас тука
е българия тука е черна гора аджева нали
смисъл а кога кога е българския
такова се срещат та буквално ей това е
доми то
пада
тъй искам сега да ви преведа няколко
клипа защото са много
забавни значи
първо чакайте че ви пък не чувате
сега
искам още един въпрос да повдигнем който
е одобрението на спот bitcoin
etf и се очаква още началото януари
месец да се одобри bitcoin etf как стоят
нещата и
sec вика има между 8 и
12 bitcoin etf документи подадени
вика аз може съм чермен на комисията с
други думи да съм главният тоя който
говори за публично но не искам давам
нищо в смисъл абе човек смисъл ей това
направо като
ка с други думи не искам да си казвам
личното мнение буквално това
казава тъй като с колегите заедно ще
решим какво ще правим ще се одобряват ли
няма да се одобряват тия
неща
и съответно вика за в миналото нали те
не одобряваха спо и съответно съд решил
че това и конвертирането на как се казха
на гре е некоректно и съответно той вика
отново преглеждаме сега
документите като имаме предвид какво е
решил съд буквално с други думи ри гнр
току-що каза надупиха ме напляскаха ми
дупенцето и в момента решавам нали
отново да поглед на биткойн с нови очи
защото не се поскараха продължаваме
напред и тука вече просто направо се
вижда как се ядосва колко е изнервен
гари
ген вика вие нали от security работите
върху сумация неща нали много сте заети
така така така така едно от нещата върху
които работите е etf
и то вика да значи сега нека да ти
обясня има нещо много важно за 26
трилиона дола трери
пазара което е направо основата на
цялата ни наша
икономика
това е начинъ по който ние намираме пари
за да може правителството да му стоят
светнати
лампите това е начина по който
централната банка си налага нейната
монетарна
политика това е начин по който ние
правим така че долар да бъде а
доминантна валута в света аз мисля че с
войската го правя това но окей моя
грешка може
би а ти искаш да ме питаш за крипто
с други думи буквално е обиден че хората
се интересуват от бит се интересуват от
всичко
останало и то викай сега нали трежъри
пазар е начин по който вика е много
голям и много важен и вика не само че
криптовалутите не са начини не са са
много по-малко отколко тре пазара ами
тре имам предвид облигациите ами и това
е вика не е начин по който си
а финансираме правителството с други
думи той се гордее в момента че са
успели да си продадат облигациите че не
са фейлна и съответно той каза пм питате
за тия мни криптовалути много по-важни
неща се случват
с други думи казва на централната банка
нейната работа и по какъв начин тя
налага монетарната политика е важното а
не
биткойн и вика и хората си губят парите
при битко другите
криптовалути
trey again i if you look at the focus
and the priorities us treasury market
and what we did today is really quite
important to our capital markets
absolutely and that's why we have
discussed it but you are actively
engaging with number matter related to
crypto specifically so i think sir this
is this is fair game especially when you
having st meeting with number of issuers
in glad that you at least now agre
интересно дали се върнали какво е
отговорил но нямам продължението но ми
се че видимо видимо не му се говори на
тема
биткой и ето ги между другото таковата
ей тука е end date
end значи имаме
ето тука 10 януари 15 януари 14 януари
15 януари 15 януари 15 януари 15 януари
януари 31 март 31
март от black rock 15
януари добре много
интересно много
интересно дайте ще пусна една анкета ей
така просто за фъна според
вас
ще
приемат ли биткой спот etf до 15 януари
просто питам няма никакво значение няма
никакво значение защото след това ще
пуста още една анкета и другата анкета
ще бъде какво очаквате да стане с цената
на биткойн след като приемат spot etf
следващите 30 дена цената следващите 30
дена в смисъл примерно го добря точно на
15 януари каквото чакате на 15 февруари
цената да е по по-ниска или цената да е
по-висока малко по-късно ще пусна тази
анкета
та indian hle каза следното нещо какво
той очаква да се случи следващите 90
дена security exchange comm да откаже на
arc etf апликацията което ще се случи на
10 януари съответно цената ядко ще
падне след което arc отново ще пусне
документи и всички апликации ще бъдат
одобрени на 15 март до 15 март което е
истинският дедлайн за black root blackle
и така нататък
хавин идва април
месец и оттам нататъка нещата са история
ще дойде още един последен тест за твоя
ковик с други думи за това колко си
убеден какъв точно ти биткойн си stay
solvent какво означава stay solvent
недей да използваш леверидж недей да
имаш ликвидационна цена недей да си
държиш биткойните по ексчейндж ове на
въпроса ама защо защо пък да не си държа
биткойн ти е аджаба по ексчейндж ове не
им е там мястото защото когато ексчейндж
фалира фалираше ти заедно с него когато
той фалира и ти загуби всичките
криптовалути въпреки че ти си спестявал
за тях въпреки че си отделял от залъка
си дето се вика това което се получава
накрая че ти плащаш за грешката на някой
друг заради това наистина дръжте си
криптовалутите на на на на на на студен
портфейл мястото им е в борсата докато
не стана достатъчно за да се засушава
вече да ги из теглиш говорейки на тема
борса минавам през бонекс наш партньор
българска борса буквално преди малко в
ниво четири в discord ми писаха на тема
от англия как може да се ползва bonex
как да се изпратят пари по банков път и
така нататък аз лично ги използвам долар
cost aage всеки месец да купувам а
определена сума и някои месеци саъ на
червено други месеци саъ на зелено в
момента сме декември месец ами честно
казвам досега нали последните 12 месеца
съм яко на зелено обаче пък преди това
дето см отдолу хо ре покупки през
примерно 2022 година по пътя надолу те
пък бяха на загуба и честно казано сега
в момента ако примерно последните две
години до коста речем има средна цена де
да знам 25к да кажем 30 к максимум сега
на 40 п к без съмнение съм на печалба и
това какво означава ще продам ли никакъв
шанс ако се регистрирате през bonex сега
може да получите 15 usdt бонус за това
че сте използвали рефералния линк ако не
използвате рефералния линк няма да го
получите това 15 us коментира се много
пъти аз правя до cost average независимо
от всичко друго но тия до cost average
покупки те са ми гледам ги за напреде
много напреде не гледам 20% печалба 30%
печалба и така нататък те са просто
дисциплината те са просто това което
влиза и не го мисля имам си друга част в
портфолиото която активно менажирам
която вече я използвам за каквито аз
искам разходи или пък която наливам
когато има по-сериозен дип та видяхме
този тт от indian хол искам да погледнем
анкетата и да пуснат следващата анкета
та според вас ще приемат ли биткойн
споти до 15 януари да 47% не
53% интересно че е близко 50 на 50 и
пускам следващата анкета която е
следната
каква ще е по ще е цената на биткойн а
30 дена след одобрението на първия
биткойн спот etf в
америка по-висока или опа или
по ниска кое от двете гласувайте
по-висока или по-ниска каква ще бъде
цената на биткойн 30 дена след
одобрението на spot
etf биткой масет има много интересен
туит на тема как да се гледа на bitcoin
etf биткой ще бъде ирон с други думи ще
ще ще м бъде показан ще м бъде сложен на
на тепсия за първи път към trf trf е
традиционните финанси трая това е
всичките големи финансови институции
които към момента а знаете
а много от капитал който се държи се
държи от много големи играчи от
милионери милиардери но като цяло
количество а бройката инвеститори е без
съмнение рител
а и той казва гледайте на това нещо като
на биткой ipo ipo е
а първонача първоначалният начин а
момент в който ти може да закупиш нещо
нали знаете една компания когато е
стартъп прави ipo и каза събираме нали
капитал толкова процент от фирмата може
да купите на такава цена тъй тъй тъй тъй
тъй тъй след това има вече series
funding нали ab и така нататък и след
което
а идеята е че към момента до момента
буквално не е имало такова нещо буквално
големият капитал на а wall срит досега
не е могъл да влезе в биткойн дори и да
иска буквално дори и да иска няма нито
една банка която да държи нейните
резерви в биткой или пък да може да
закупиш etf и така нататък това всичко
ще се промени да кажем че той казва 1 2%
от парите които са по принцип в etf ите
достигнат до биткойн сега за следния
въпрос твърде оптимистично ли е 1 2% от
парите в etf ите да отидат в bitcoin etf
ми според мен не е твърде нереалистично
нали това е абсолютно нов ат клас
наистина е нещо което е различно това си
е диверсификация тя може да колерия с
акции и така нататък но то какво не
колерия в смисъл много неща колерия така
и той казва има 10
трилиона които стоят в
иф 10
трилиона 10% от 10 трилиона са 1 трилион
1% от 10 трилиона са 100 милиарда значи
1 2% са 100 до 200 милиарда разбирате ли
за какви суми говорим ако 1 2% от парите
които са като цяло в америка в etf ите
стигнат до биткойн това ще са 100 до 200
милиарда нов капитал ще ги сложа нещата
в перспекти тива защото дори и
милиардите са твърде такова астрономични
цифри да кажем че пеше от каспичан а и
не знам си кой от франция от германия не
знам си кой от америка
аа закупят
примерно средно за една година м $1 000
нали $1 000 за една цяла година което
замислете се за долар косташ 000 на
година не е малко 10 бона да налееш
особено в българия това много трудно
може да се постигне в чужбина си е
немалка сума 10 бона да заделиш за
биткойн така и сега въпросът е 100
милиарда значи пиша значи пиша
а 100 1 2т това са хиляди 1 2 3 това са
милиони 1 2 3 това са милиарди разделено
на 10 хиля равно значи това са 10
милиона човека раз разбирате ли 10
милиона човека които да си налеят парите
в биткойн смисъл доста как да кажа да
направят една цяла година долар ко доста
сериозен капитал и това е при при а
доста нали отново консервативни според
мен цифри 1 2% а при 200 милиарда това
са 20 милиона
човека
та
не си готов за това което
идва доста хора дори на биткой twitter
са беш риин ще ти изпомпи
торбите the want the alum с други думи
искат the asset under management има
логика има логика и знам знам имаме ци о
мокри мечти ри фин той ще крашне
биткойна и тогава ще го купи биткойнът
вече крашна бе пичове не знам как да ви
го кажа начинът по който аз го гледам е
че биткойн вече крашна на 15к не беше ли
краш не беше ли на 85% от върха нали
досега биткойн е имал четири краша три
или четири краша които са по 85% което
се случва в продължение на една цяла
година което е мечия пазар от връх до
дъно нали от $1200 до $200 от 0 000 до
$3000 от 69 000 до 15$ 000 нали 85% краш
и това се случва отново и отново и
отново и сега какво ри фин тепърва ще го
чакаме да крашне биткойн ама той вече
крашна той вече крашна за мен хората
които говорят така и хората които мислят
така са хората които просто не са купили
никакъв биткойн на дъното и в момента
тъй като завиждат за мен това си е
завиждане им се ще биткойн да направи
ново дъно и такова и сега идва следния
въпрос
а какъв е шанс да направи но ново дъно
биткойн ами има шанс без съмнение има
шанс но не е най-вероятното нали но има
шанс естествено че има шанс много
макроикономически ветрове могат да
закарат биткойна на 15к
много но не и риин ще кране биткойна
пълни глупости са това за
мен и този човек каза мисля че много
хора на биткой twitter са са мечки
а което идва просто от техните очаквания
имаше много хора които бяха много
разочаровани минч на цикъл че стигнахме
само до 69 000 и не стигнахме поне до
100-110 как ко както всички очаквахме
съгласен съм с теб че може
аа отново да ставаме буш въпреки че не е
гарантирано че etf те ще бъдат одобрени
януари месец не вярвам на нср и на
неговите корумпирани приятелчета
а тъй като
смятам че те могат още да забавят нещата
и bitcoin m каза напълно съм съгласен
а според мене е 95% шанс да се случи
а не извинявай се не го схваща защо тоя
коментар when
list аха и с другидуми иска да каже че
95% шанс има да одобрят биткой etf обаче
ако гледаш bitcoin twitter те си мислят
че е по-малко от 50% нещо
такова както и да е минавам през щт за
малко и продължаваме напред значи
сега от колко дни не си спал jesus
fucking christ от доста време
а той да има ново дъно те пак няма да си
купят напълно съм съгласен wishful
thinking няма да купувам биткойн повече
щото ще крашне точно здравейте започвам
и ще ви гоня добре дошъл димитър
здравейте бе банда здрасти стефан а
вярно бяхме споменали ама etf ще е
средата дали ще е 30 дена или по-малко
но след първоначален скок ще има
корекция до издруса туристите а китовете
да купят на
по-ниско а не може ли да издруса
китовете да може ритейла да купи на
по-ниско аз съм тотално несъгласен с
такива твърдения че винаги китовете
купуват на по-ниското и продават
върховете защото ако това беше така
китовете само щяха да си увеличават а
биткойна нали и ако китовете само си
увеличават биткойна това означава че
концентрацията на койните само ще расте
а статистиката просто не е такава
реалността не е такава биткойн става все
по-децентрализирана все по-малко
количество биткойн се държи от топ
адресите а не все по голямо така че
аз този начин на мислене
че ще има и изтърсване и китовете ще
продадат ще купят после на ниското а
ритейла ще продаде на ниското до обратно
на китовете е това за
мен просто не го виждам а защо гесър от
преподавател преподаващ курсове по
крипто стана реално такъв хейтър
натискат ли го или има друго дават му
пари според мен много съм убеден че му
дават
пари тези от които зависи одобрението
дали няма да си накупят преди това точно
така разбира се докато те не са готови с
покупките etf няма да бъде одобрен те ще
казват на g прави каквото е нужно да не
одобряваш bitcoin etf докато ние не сме
готови с покупките големият въпрос
дефакто съответно е готови ли са с
покупките не знам това което е знам
обаче че аз съм готов с покупките нали
дайте сега ще пусна една анкета вие
готови ли с покупките та каква ще е
цената на биткойн 30 дена след
одобрението на първия биткойн спот etf
америка по-висока 75% по-ниска
25% пускам нова
анкета
готови ли сте с покупките тоест ако утре
повече не можете да купувате биткойн
само да
продавате идните идните 10 години
аа
готови ли сте
покупките аз съм готов шест години съм
вкарал човек колкото съм вкарал вкарал
какво да направя в смисъл в
смисъл на биткойн стандарт нали
покупките с времето с труда ще е до
безкрай това е ясно но говоря за от от
гледната точка на на спекулацията имахме
15 к човек имахме 15 к разбирате ли на
на 40 к купуваш три пъти по-малко са
точки отколкото на 15к да кажем ше от ка
печално успява да да спести 1000 лв на
месец или 500 лв на месец или 100 лв на
месец няма значение с 1000 лв а ей сега
веднага ще отворя ут сатоши и ще видя
колко са точки са 1000 лв натискам
получи натискам такова натискам adn
натискам 1000 лв значи 1000 лв в момента
са 0,13 биткойна нали 0 ця а не
0,013 биткойна 0,013 биткойна са 1000 лв
така значи вадя пак калкулатора нашия
добър приятел и пиша в него
а 42
000 разделено на 15 000 е
2,8 умножено по
0,013 значи може да купя всеки месец
0,03 биткойна с 1000 лв нали на дъното
бяхме на абсолютно дъно бяхме два месеца
значи можело да купиш
07 биткойна нали плюс още малко плуване
на 20к можело да кажем грубо да кажеш да
кажем да купиш 0,2 биткойна на дъното
нали
0,2 биткойна на дъното 0,2 биткойна на
дъното а в
момента ну 2 разделено на
0,013 са 15 месеца разбирате ли колко
по-неефективни са твоите покупки дайте
отворим трейдинг vi много набързо
чакайте само секунда дайте да отворим
рейдинг
да видим кое е
положението колко време стояхме на цена
под
20к от ей тука дойка 270 дена чакай ще
ги цъкна на месечни
кен
нали така и тоя кендъл ще го проя един
кендъл два кенд три кенд четири кенд пет
кенд шест кенд седем кенд осем кенд деве
кенд 10 кенд 10 кенд имахме шанс да
купуваме на средна цена 20 к 10 кендъл
разбирате ли
10 а в
момента на
40к е два пъти по-трудно задно тия 10
месеца сега са ни нужни 20 месеца
нали за да закупим също количество със
същата заплата със същи специалния бе не
е невъзможно идните 20 месеца се въртим
около 40 к ама е малко вероятно защото
идните 20 месеца това са почти две
години това означава че това ще ни
закара до 2025 година ей тука септември
еди си какво това е много време след
след ловинг твърде много време след
хавин цената ще е ескалирала тогава
според мен нали това са моите спекулации
няма да казвам сигурен но аз така
очаквам след хавин 6 до 12 месеца
найкъсно по-късно сме нагоре има шанс
още преди хавин да сме нагоре има шанс
малко след хавин да сме нагоре нали има
всякакви шансове не знаем има шансове
утре да крашнем разбира се няма как а
въпросът е следния готови ли сте за
нагоре аз съм готов пуснах анкетата
а 60 про не са готови и сега идва
следният въпрос сега идва следният
въпрос значи минавам през
анкетата ако не може да купувате готови
ли сте по купите 41% да 59% не и сега
пускам следващата
анкета
ако паднем до 15
20к без ново дън но стоим там
а
тая 15
месеца ще купувате ли дипа то е лесно
лесно е това е твърде лесен въпрос всъщо
ще кажеш че ще купя дипа защото аз във
въпроса се слага че след това вече
цената ще ескалира ми естествено
естествено че ще купувам не става не
става за
анкета
р така анкета пък не мога да я измисля
добре готови ли сте
за още две години без all high можете ли
психически финансово физически всяк си
да го издържите това примерно пак
отговорът е да не ми трябва но alltime
хай 200 чукундура 100 лайка нива и срам
натискайте лайка пичове нека да стигнем
до повече хора а дано пропа някак си тоя
клип до други хора които такова а знаете
ли какво ще после една анкета да питам
има ли въобще някой който не приятел да
му е пратил доброто крипто ами ей така
да е попада на добро от крипто наистина
ми е интересно а аз не знам има ли някой
изобщо който да попада на този канал на
напълно случаен принцип имам чувството
че единственият начин да попаднем на
други хора е някой ко прати
линка никога няма да съм готов с
покупките до пенсия реално не можем да
знаем какво ще стане можем само да
предполагаме напълно съм съгласен
а аз спира инвестирането в биткойн до
следващо
дън добре какво ще стане вече
действително ще видим така така така ей
те наистина купуват продават през цялото
време а какво пречи пак да вземат
корекция така или иначе каза че мис ст
има защо да не е покрай itf аз казвам
вероятно ще
само може да е покрай etf не казвам че
няма да има корекция не казвам че е
малко вероятно не казвам еди си какво
просто това което казвам че е грешен
начин на мислене че китовете и и и
продават всеки връх и купуват всяко дъно
защото не е вярно защото ако беше вярно
щеше биткойна им само да м се увеличава
а не е такава реалността виждаме го по
блокчейна китовете се смаляват като
бройка смаляват се като койни които
притежават това е реалността всеки може
да провери какво е било преди пет години
и какво е днеска какво е било преди 10
години и какво е
днеска въобще не ме интересува цената
само покупателната способност дали след
10 години ще е милион долара с тия
милиони долара мога ли да си купя хляба
или ще 10 да да естествено говорим на
страна инфлация и така нататък
естествено ще говорим в покупателна сила
не в бройка плани е стари видеа добре
говореше че биткойн се хвърлят средства
за бъдещето не е да купиш и да дебнеш
няколко процента търговийка сигнал че ти
е рано да инвестираш първо хубав доход
точно така със наскоро минах пак сия
видя че първо инвестираш в себе си за да
си вдигнеш максимално дохода чак когато
вече не може да инвестираш в себе си
инвестираш в нещо друго би ли пуснал
анкета кой какво количество притежава 0
0,1 чисто любопитство пускал съм такива
анкети ей сега ще
пуснем само преливане от биткойн към
атове за този цикъл човек ще ям хляб и
кисело мляко само да се върне мисля аз
не помня вече аз аз аз а така ли
попадали сте случайно браво бе смята
what the учуден съм има как да няма ами
не
знам за мен който не е купил поне на 20
или 25к не е готов за биткойн и аз тъй
случайно 2021 година след две седмици ъч
абсолютно случайно попаднах даже в
началото ме из дране
доста аз попаднах като правих проучване
след презентация на пирамидката qbitech
браво има нали гледахме един кит преди
време не сме го гледали отдавна абе той
сменяше адреси и аз вече не съм сигурен
този кит какво стана с него в смисъл
дали се раздели няколко кита и така
нататък аз пояна така търсех намерих
канала случайно нищо случайно няма аз
паднах канал от глупата на божидар във
facebook случайно попаднах на канала
добре браво така сега продължаваме
напред значи
а дайте просто тука да угодим без да
лъжете чукундури такива без да лъжете
колко биткойна имате без да лъжете
реални биткойни не алтове на такава
стойност не пари банката на стойност
хиби колко биткойна имате така колко
биткойна имате до 0,1 0,1 до
0,5
0,5 до
два
и
над два над два са китове може и днеска
да не изглежда така обаче бъдещи китове
съвсем сериозно ключове продължаваме
напред
с това то което чух преди де месеца и го
споменах вече се случва а рамко прави
това което майкъл селър правеше
инвестират милиарди долари в биткойн
пото е
реално
държавите които нямат
биткойн ще умрат каза макс
кайзър крипто
казва да на 1 милион за биткойн пре с
други думи очаква че биткойн ще стигне
милион дола като се имам предвид
макроикономическата ситуация
най-голямата нефтена
компания сауди арамко се партнира с
sbi holdings за да може потенциално да
инвестира в биткойн ще видим какво ще
стане и това вярно ли е и така нататък
но ако е така това е
лудница
лудница дети ше мемета с арабите и така
нататък
та bitcoin etf идва след един
месец fair value аун правилата влизат
регулацията декември 2024 година имаме
хавин след четири месеца пичове вие
разбирате ли хавин е след четири месеца
бе хавин е след четири месеца аз тука
имам на
телефона брояч помня като бяха 200 дена
помните ли го като бяха 200 дена на
брояча до хавин вече са
136 дена гледам го в момента на телефона
си 136 дена до хавин
тъй биткой сп на ексчейндж овете не е
бил по-нисък от шест години насам това
не мога да го повяр и трябва да го
проверя а отварям гласно
чакай малко аз тука мога ли да вляза в
гласна не съм влизал през тоз браузър
чака малко да го проверя че това нещо м
да го вия сега ще направя
скриншота bitcoin on exchanges ей сега
ще го
видим
exes balance on exchanges total така зна
в момента най-ниският дип до който сме
стигнали е 2,34 милиона 2,34 милиона
биткойна еми не е вярно това а или е
вярно 2018 2023 е пет години са не са
шест
години тъй сега ще направя един
скрийншот js
pain така bitcoin bal exchanges total
както виждате ей тука по тая графика
виждате ли ей тука дъното ние сля леко
сме отскочили оттам но дъното до което
стигнахме е 2300 000 биткойна 2300 000
биткойна последно сме били ето виждате
ли тука последно сме били на толкова
ниски нивата депозирани биткойн защото
виждаме те те само растяха и ей тука оър
на тренда и тръгнаха да слизат надолу но
виждаме преди това само е растяло
растяло растяло така та биткойн на
ексчейндж ове
аа последно е било толкова на 5ти април
2018 година нали грубо сега не съм
гледал идеално да го замеря но грубо
тогава и с други думи това от 2018 от
2013 си 5 години догодина вече като
стане април догодина ще станат пет
години чакай малко сега значи 2019 2020
2021 2022 2023 holy shit чакай бе 2019
2020 2021 2022 2023 те наистина са вече
пет години и сега след малко само след
няколко месеца ще станат шест години то
наистина е по-близко до 6 години
отколкото до пе години така че донякъде
е верен туита въпреки че сега ей тука
нали виждаме че леко се е качило нагоре
леко се е качило нагоре така че вече не
са такова както е а
биткойн койко е държан поне една година
е 70% я да я проверим тая
графика last active нещо такова се казва
аха ето го last active една
година ами тука е прав
сравнително пак пра един
скриншот и ето го виждате ли къде сме е
тука горе я да видим това 70% ли колко е
ами да 70% та чакайте сега ще го видя то
ще му кажа а в момента сме да над 70% ли
shit човек не сме били толкова между
другото по-рано сме се качили до 69 не
сме били
толкова 70% от биткойните не са мърда
поне една цяла година
х и вижте само как биткой който не е
мърда много отдавна създава бул маркета
виждате ли как е ей тука докато върви
това нагоре
а като тръгне надолу тръгва надолу
защото цената тръгнала яково се вдига и
ей така пак като се вдига нагоре маркира
даната нали малко след дънато е пика и
защо малко и след дн защото вече цената
ка тръгне се вдига хората почват да се
размърдат и да продават нали и след това
слиза надолу и малко след върха вече е
пика нали след което ей тука пак сега
тука е дънното нали това е видимо но
тука имаме един пик след това имаме един
друг пик който създава това движение
нагоре идеята е никой не иска да си
мръдне биткойна и тъй като никой не иска
да си мръдне биткойна никой не иска да
продаде биткойна си заради това цената
трябва да ескалира за да бъдат
стимулирани хората да продадат и виждаме
ето тука пак върхът е около върховете и
виждаме в момента сме не върха ами
дъното на тая графка и виждаме тука
върха в момента където сме това връх ли
ще се кача нагоре ли тепърва ще разберем
но мисълта ми беше наистина нещата он
chin изглеждат мега добри напомня ми гс
note това е gl note ей тоя инструмент
струва $1
000 на година и не не се шегувам толкова
струва и трябва да го платиш за една
цяла година напред това нещо го
финансираме един от начините по които го
финансираме е с patreon 4 а таковата
патриоте ниво четири така че ако искате
да получавате доста доп до gln репортите
които пиша а на всеки 10 дена горе-долу
средно както имаме алерти ако се
разместят биткой по блокчейна момента да
получи имейл да сигнализирам другите
хора и така нататък може да станете
патреон от ниво 4 ниво три също получава
гласно от ъпдейти но малко по-не
регулярно ниво едно може да пише в
discord ниво две може да вижда да пише
discord вижда по-скритите канали а ниво
пет дава достъп веднъж в месеца 30
минутен разго вор продължаваме напред
значи намаляне на лихвените проценти и
qi които се очакват през 2024 година
сега силно казано очакват се но има
логика има е има шанс айде ще се изразя
по следя начин има шанс нали нали не
казвам че е гарантирано но има шанс да
почнат да падат лихвените проценти и да
започнат да правят qi от централната
банка та облига
не успяват да си поемат дъх от
инфлацията пазарът на
имотите вече почти няма печалби вътре в
него стоковият пазар е рискуван тъй като
вече има шанс за рецесия да не говорим
че има абсурдни
валиа такива раота труда на много много
вдигнати раота както и да
е наистина не знам знам пичове какво
чакате проучете аджаба какво е биткойн
проучете го максимално бързо само
забележете не ка он биткойн купувайте
биткойн проучи го защото преди да си го
получил ти не знаеш как да правиш селф
къди ти не знаеш как да правиш
транзакции ти не знаеш тия транзакции
аджаба а как да кажа какво е
предимството на това че са
децентрализирани всичко това нещо
изисква време човек да се научи човек да
се образова и човек да да да да да
създаде така нужния ковик ковик за да
има нека да видим сега каква е
статистиката колко биткойна имате до 0,1
което в долари е $4000 или в левове е
8000 лв да кажем 30% между 0,1 и 0,5 с
други думи между 8000 лв и 40 000 лв 30%
между 0,5 до два биткойна 25% значи това
е между
а 40 000 лв и 150 000 лв
и над два биткойна над 150 000 лв
12% абсолютно случайно попаднах на дух
браво отговаряте до колкото имате после
пла събира имена и
адреси пасторе аз те намерих случайно но
те пращам на заблудени приятели браво
благодаря ако пита дама имам 69 биткойна
гледахте престан никола и оттогава те
следя
а напълно случайно попаднах не съм
пропуснал дук две години аз попаднах
през 2021 година след като се набутах
петцифрена сума от тогава стойността
която съм получил оттук е поне 10x аз
писах гергана с големите такова и излезе
пламен един колега преди две години ми
каза пламен андонов и това е никой друг
не ми е казвал или шерва канала аз съм
го пращал на има няма пет-шест но койне
ама то на асфалт не се
сето случайно паднах случайно паднах аз
паднах канала така божидар така така
това вече го
четох свърши има видео от кога е видеото
не разбирам
въпроса
света в който живеем в момента където
океан от информация в джоба ти не
оправдавам никой че не се интересувал за
биткойн и не съжалявам никой съответно
много отдавна беше може би
месец-два ритейл се връща мите по ечен
се вдигат клиентите им също най-доброто
предстои бъдещето ни принадлежи между
другото и рител се връща защото google
трен погледнеш думата биткой наистина
отива нагоре в смисъл търсенето думата
такова биткой а ако погледнем coin гс ли
как се казваше тоя сайт а да coin glass
com в който може да види а funding rate
например отивам на funding rate и след
което отивам на една година а беше се
вдигнало това нещо беше между 30 и 50%
сега е даже между 50 и 100% май сега е
между 10 и 30% доста
[музика]
е
fing по едно време имаше зверски много
леверидж но ей тоя дип който е ей
тука ей тоя дип ей този флъш много от
леверидж лъш много от лери изкарах го от
пазара и сега нещата са сравнително
доста по хелти
тъй продължаваме напред значи сега
6,25 биткойна са платени то как си в
блок 8 821 513 и 6 6,25 биткойна е била
субсидията в него блок еми предполагам
че вече няма нужда да се притесняваме
затова
аджаба в бъдещето ще има ли няма ли да
има пари за
миньорите а ето го тотал fish
6,24 total sub пфс 12,5 лудни
този блок преди колко време преди 18
часа лудница дай че пусна една анкета
между другото правили сте транзакция
последния месец една седмица
правили правили ли сте биткойн
транзакция ама имам предвид не да купите
или да продадете върху борса а имам
предвид върху блокчейна ваша транзакция
с ваша икономическа активност изпращане
получаване да е записана върху блокчейна
правили сте е биткойн транзакция
последните
а последно
време да последната седмица да последния
месец да теглих от борса теглих от борса
е отделна категория ако сте тегли от
борса а не вие да я подписвате с флашка
с портфейл цъкнете на теглих от борса не
не
съм наистина таксите са високи 600
бай са 600 са точно за байта е
транзакцията ла не 70% от гледащите имат
повече биткойн от теб еми тъ и се
получава ще каниш ли подкасти с броените
от бина с крипто хора на годината януари
месец ланския какво става с видеото за
етра с валентин ще го кача най-вероятно
тази вечер и ще стане публично
най-вероятно утре в
понеделник какво стана с биткой ether
opap от преди 100 години ами не си
гледал
редовно затворихме го контракта
аа
и си изтеглих lp то що и нали
спечелените парички бяха 20-30 про вече
от цялата такова а тъй митам беше да
виждаме положението нали а таксите върху
биткойн блокчейна без съмнение са доста
високи в момента и сега въпросът е защо
са толкова високи в
момента пише в google биткой
биткой л има един сайт с много странно
име дето много пъти съм ви казал че не
го ползвам джон мон
а където е оттука много яко могат да се
виждат нали ако искаш да влезеш първите
2 mb колко са точнота трябва да платиш
виждаме в момента са паднали са точките
до 250 по-рано бях направил една
транзакция трябваше да я платя
500 са точки пер байт което между
другото не е вярно аз като платих между
другото платих 60 са точки пе байт пърк
бъркам ли се не се ли бъркам имам чув че
толкова платих много странно и и мисълта
ми беше че а но в момента беше стигнало
по едно време ей тука примерно сега ако
проверя гледайте гледайте за да влезеш в
топ 2 mb трябва 600 сатоши да платиш за
байта в момента виждаме малко по-добре
пула 250 плюс да платиш ще влезеш а
чакаме го още да го свали но като цъкна
на all time през цялото време какво се е
случило гледайте в момента буквално
имаме повече транзакции отколкото 2017
година отколкото 2021 година разбира ли
за какво става въпрос и естествено
миньорите в момента много се радват
защото хем цената е висока хем блок рда
е висок защото последният хавин както
знаете беше 2020 година нали заради това
сега следващият хавин е 2024 година
последния беше май месец мисля че 2020
година значи замислете се от май месец
2020 година нали което е ей тука нали
най-високите транзакции които са плащани
са били ей тука в в момента плащаме
по-високи може да не сме на alltime ха
но плащаме по-скъпи транзакции а блок
reward все още е същия блок reward все
още е 6,25 биткойна не променени което
какво означава в момента миньорите на
блок вадят все едно от биткойн по 0 000
за за бройка биткойн а не по 60 000
разбирате ли в момента миньорите тяхната
печалба е на alltime high per блок но
тъй като конку ренцията е много висока
харей е много висок съответно
най-вероятно печалбите им не са рекордно
високи пише
google
bit
oh
и цъкам на последните пет години
гледайте хата за какво става въпрос ей
това ей тука беше когато китай баннаха
копаенето виждате ли паднахме от 170 на
90 в момента са на 500 пълна лудница е
това което се случва пълна
лудница пълна
лудница зарани всичкити неща и
продължаваме
напред
дай този питър тот дето обясняваш че
трябва да имаме такова ш друга инфлация
до
безкрай
така а it for нали както кристалната
топка е казала още преди много години
нали високите такси върху
биткойн създават ефикасен начин за
използване на блок
пространството ефикасния начин за
използване на блок пространството
създава ниските такси ниските такси
създават неефективен начин на блог
пространството неефективният начин на
използване на блог пространството
създава високите такси високите такси
създават ефикасния начин на използване
на блог пространството и така нататък и
така нататък нали го знаете тоя
цикъл дайте даже това ще го постна във
facebook hello компютър не о неш
лиз тилните делове създават добрия
софтуер добрият софтуер не не не не няма
чение ще се измени таковата така че
просто го поствам с вечния
цикъл циклите от римските от римските
времена
тъй
айде бе
компютър малко
по-бързо
така сега значи на тема
такси can the deaths do something могат
ли нещо да направят девелоперите не не
могат само могат да влошат нещата оттука
нататък просто чакай и
си релаксирай дупето имахме доста време
за да направим нещо по въпрос имахме
години за да може да се подготвим за
бъдещето да построим и
изгубихме си времето и не може да върнем
времето назаде с другим тоя човек казва
пичове ударихме 600 сата за байт биткойн
умря и така нататък преди малко ви
показах те вече транзакции са паднали до
250 сата на байт та искам да кажа
следното нещо
а таксите върху биткойн блокчейна само
ще се вдигат оттука нататъка не знам
дали го разбирате дали го осъзнавате но
само ще се се вдигат и възможността да
транзакт върху биткойн блокчейна
основния блокчейн само ще намалява
просто мястото не е там това е твърде
ценно блоково пространство твърде ценно
в момента по картия орна шетни има а
много а как да кажа желаещи да пишат
транзакции главно с цел спекулация няма
лошо те си знаят щом си плащат сметката
нали кой си ти да казваш другите хора
как да си харчат парите нали така и
съответно мита ми беше следната
че lay двета тип liquid тип lightning
network все повече ще се използват след
10 години никой нов в биткой повече няма
да използва блокчейна той ще разбира ще
осъзнава ще бъде образован че биткойн
блокчейн се използва само за между
държавни преводи от държава а на държава
б за оправяне на дълг а или даване на
депозит на такова обезщетение не
обещетение ами как се казваше
обезпечение или а за да могат р двета аа
да а си записват там
а да си сетва транзакциите това е просто
това
е бъдещето е ясно и е
такова
има следната спекулация явно че
миньорите спамят мрежата като си плащат
сами на себе си такси за да могат по тоя
начин да вдигат цените на транзакциите и
тука нали вика значи искаш да ми кажеш
че има 3000 инсп всеки 10 минути 400 000
на ден 13 милиона на месец и това е
органично търсене на блоково
пространство а не е миньорите сами да
спамят транзакции значи ако миньорите
сами пускат собствени транзакции които
да си ги плащат на себе си и
реално няма търсене на това блоково
пространство това означава че миньорите
в момента губят пари които е можело да
прибират във вид на такси нали и
замислете се ако ти си някой миньор
който
аа решаваш това нещо нали да го правиш
да си плащаш само на себе си високи
такси ти ако пуснеш високите такси в мем
пола всеки друг миньор може да ти вземе
транзакцията нали всеки друг миньор за
да не може да вземе друг миньор
транзакцията ти не трябва да я бродкаст
неш ти трябва просто да си добавиш в
собствения блок добре но миньор който не
го прави това нещо веднага ще светне
защото изведнъж един на всеки пет блока
примерно или два на всеки пет блока ще
бъдат с ниски такси три на всеки пет
блока с високи такси това е абсурдно
веднага ще светне с други думи всички
миньори заедно трябва да конспирират и
да плащат високи такси сами на себе си
един на друг за да могат те да вдигат
разбираш ли цената на таксите и сега
заста единия въпрос ако ти си миньор
който не иска да копае ниски такси не
можеш просто да да не добавяш транзакции
под определена а такова под определена
треш ход нали под определено ниво цялото
това нещо е някакво абсурдно хората
просто мислят какво ли не само и само да
разберат следното нещо биткойн блокчейна
пространството му е лимитирано ценно е и
ако някой друг е готов да заплати повече
от тебе може би ти си спамър може би
твоето писание върху биткойн блокчейна
няма място там може би някой има
по-важна работа да си свърши върху
биткойн блокчейна отколкото ти и твоята
една дъвка дето се опитваш да купиш от
магазина
и тука той пита добре ако миньорите го
правят в момента какво ги е спирало да
го правят и по-рано
нали и той вика ами не
знам он chin транзакциите вече стигат
$41 за транзакция което означава че
всеки който има под $41 не може да
направи биткойн транзакция върху биткойн
блокче нека да си представим следното
нещо че хората наистина ще използват
биткойн съответно всеки който има $30
техния портфейл реално е заключен в
техния портфейл и не може да си премести
парите би било интересен експеримент да
видим нали как ще обясниш на някой нов в
биткойн който няма достатъчно пари че и
съответно има малко портфолио че
изведнъж той еми крайни мои се мест
парите тя стоят само портфейла мястото
не е там бе пич просто мястото не е там
това е натуралната еволюция на биткойн
сатоши накамото още 2010 година преди да
изчезне е казал че нормални хора като
мен и
теб след 10 години или 20 години там не
мога да се сетя какъв диапазон време
беше казал да прави транзакция при която
да си купи маратонки да си купи дъвчи ще
бъде толкова често срещано след 20
години гони колкото е и е днес нали 2010
почти никой не го е правил идеята е че и
2040 година почти някой никой няма да го
прави на въпроса защо защото
транзакциите ще бъдат ужасно скъпи на
въпроса защо защото ужасно много търсене
ще има върху тоя биткойн блокчейн
съответно къде ще правим транзакции ако
не върху биткойн блокчейна ще ги правим
на лер двета използвай криптографски
доказателства и имайки възможността да
защитим кой какво има благодарение на
криптографията
и всички скриншота тука че по 600 е било
както и да е минавам много набързо да ви
напомня че имаме crypto.com сайт в който
може да си купите супер яка кретенска
като моята безкрайност безкрайност
разбирате ли тая безкрайност ей тая
безкрайност е всички имоти всичкото
злато всичките акции а всичкия труд на
планетата която постоянно нов и нов нов
труд се произвежда безкрайност
безкрайност от неща разделено на 21
милиона биткойна разделено на 21 милиона
биткойна което какво означава имотите
бяха 50 биткойна 1000 биткойна за един
имот днеска национал $0 000 в софия може
да си купиш с три биткойна имот моето
лично мнение е че идните две години с
един биткойн ще можеш да си купиш имот в
софия а след още
малко с половин биткойн после с 0,1
биткойна това е моето мнение моете
очаквания ако искате може да си купите
супер яка крипто ниска от cryptotel
colom ликът е долу в описанието там има
и редица други полезни описания освен
това искам да спомена че в crypto.com
продаваме леъри може да си купите leder
nano x като моя или leder nano x
по-евтиния вариант защото тоя струва 300
лв по-евтиният вариант 160 лв и да си
държите на сигурно място вашите крипто
валути и напомням отново желателно да
закупите този курс в който аз обяснявам
как се ползва мулти сигничър за да може
аба да защитите максимално вашите
криптовалути и споменавам новата
платформа на bonex хората които искат да
правят леверидж хората които искат да да
да да трейдват да шорт да лонго или
просто да се защитат продадеш биткой на
40к и те е страх да не вземе да изпомпи
цената още до 50 до 60 к може да отвориш
малка лонг позиция със 100 $200 с идеята
че ако цената падне надолу твоята твоята
лонг позиция ще бъде ликвидирана и ти ще
загубиш парите но тъй като е паднала
цената надолу с това което си продал
може да закупиш много повече биткойн
идеята на фючърсите е точно това фючърси
гледане в бъдеще защитаване на на от
едно бъдеще което ти не желаеш който
продава не желае биткойна да се вдига
който в момента купува се страхува да
няма някакъв дип защото той днеска на
сегашната цена агресивно купува
съответно може да отвори пък една шорт
позиция уникалното на новата кс
платформа линкът е долу в описанието е
че дава 20% кешбак от вашите загуби ако
се регистрирате през рефералния линк
получавате 50% по-ниски такси забравих
колко време беше първите три месеца ли
до края на 2024 ли беше забравих просто
не помня трябва да гледате подкаста с b
и продължаваме напред
че предният цикъл беше последният цикъл
в който хората ще използват в етериум
екосистемата layer 1 с други думи
директно ще правят транзакции върху
етериум blockchain разбирате ли тия
проблеми с growing pain с биткойна с
това че таксите му са скъпи не е само
при биткойн то е и върху етериум и това
реално е нещо хубаво това показва че има
здравина това показва че е нещо някой го
използва щом е готов да плаща още и още
и още нека да бъде едно нещо той казва
ясно много потребители ще закупят
етериум върху exchange и никога нищо
няма да правят с него просто ще го
държат просто защото
а
еко но който иска да прави неща on chain
с eum екосистемата ще го използва върху
lay двета арбит оптимизъм zk r апове и
така нататък и така нататък трафикът с
другим транзакциите върху l 1 ще бъдат
главно сетване на l 2 транзакции и
както и high value st value storage high
value nft storage и така нататък и така
нататък с други думи само транзакции за
милиони долари ще отнеме време на ler 2
екосистемата да навлезе и хората да я
схванат и за почнат да я използваш но
вече виждаме все по-голям и все по-голям
потенциал в ler 2 ропите това означава
че
всеки един друг блокчейн с монолитна
структура ще трябва да мине през подобна
подобно нещо като това през което минава
биткойн и етериум и така
нататък вярвам че етериум
екосистемата и open source appro на
етериум
децентрализацията на етериум и етериум
актива а той вярва в
тях
и така нататък и така нататък добре
затварям продължаваме нататъка и стигаме
до ето тази част но много се изброих
заради това ще прекъснем доброто крипто
тук със сигурност ще кача част по-скоро
подкаста с михов и
а тъй като съм изморен просто правим
почивка ще продължим утре или други ден
проверявам чата
и така нататък мина ли темата с леджър
да как зарежи кардан там съм яко вътре
пламени ходи спи че си зомбирал зарежи
кардано авакс така абе пасторе талибани
пастор талибани защо гледаш често часа
да не би да закъсняваш среща с герган с
големите ми не не не не а часовникът ми
е apple watch и като получа но съобщение
по някоя чат апликация получавам и тука
и мога да видя кой ми е писал без да си
гледам
телефона
счупихме ли леджър вече за втори път
резор че някой добре технически възможно
ли е да имплементира l2 върху хардуери
дано не ми ет въпроса м разбира се че
може и те вече съществуват like what
върху р може да правиш транзакции с лер
да подписва а раби да оперира с поне
20-30 мрежи мисля че са 50 мрежи с които
раби работи като стане канал 30к ще има
томбола
а а това го
сх знаете ли кво сега като спрат стрийма
пуснете един коментар с вашия discord
име с вашето discord име и ще добавя
един месец патреон на един от вас който
остави коментар по този стрийм един
месец патреон ниво две за да виждате
старите скритите канали а ще избера
победителя или в следващи добро ро
крипто или още по-скоро напишете
коментар за вашия discord ако не сте в
discord ле какво правите в смисъл
влезете в discord ни задължително защото
това е мястото в което най-бързо пропа
ират важните новини и където активността
е зверски голяма има 10 000 човека в
нашия discord сървър това са всичките
биткой а а и крипто маниаци там е
мястото виждате е това е канала лафче
хората не спират да пишат имаме отделен
канал за bitcoin бар хората не спират да
пишат и в него да пускат като селфита и
така нататък и така нататък добре лека
вечер желая и до нови срещи
бай