тест окей микрофонът
работи сега я да видя в стрийма как е
звукът
значи
значи работи
бийта
работи моят
глас но не не работи аудиото на
десктоп сега въпросът е
защо защо само за момент да го оправя
това нещо а разбрах защо следва тук сме
такива хора някой да ни оправи така
готово така добър ден казвам на всички
които гледат доброто крипто на живо в
800 вечерта или колкото стана
а
сега
само остана чата ето го чата това нещо
трябва да го
минимизирам чатът е тук тест тесте
честито рожден на дук драги са от ченици
ама какъв честито рожден ден на дуг ало
каналът
започна август месец 2020 година добро
от крипто първия епизод
е
октомври месец мисля
че това тука новият
канал може и да е по-о коро но е новият
канал нали ние броим стария канал
аджаба така сега
значи а щото дук е 3 65 затова има
рожден ден разбрах добре добре добре
година е вече
кундур тъй сега дайте да започваме значи
сега сега кво правим започваме значи
сега имаме доста сдържание през което да
минем така че без да се
бавим а да значи трябва да изтеглим
томболата хубаво че марто току-що ми
напомни а марто хубаво ама да ми беше и
пинал комент пик да ми беше линкнал че
да мога да го цъкна ли де да знам нали
така сега пичове обяснявам отваряме
discord за жалост само за момент да се
логна щото такова нали
а как да се
логна continue with the
браузър
натискам гин дай да видим какво ще стане
be boop are you a
human yes i am a human very
much клик клик клик клик клик окей
трябва да цъкна на цветя разбираш
ли котен daisy а аз не знам какво
представлява дето обаче разбираш ва да
цъкна на всички снимки които има
дета добре сега вика пичове трябва да си
влезете в имейла за да си верифицирате
discord че наистина сте
вие така verify login така copy link
къде е copy link copy link adress така
пействаме така гин holy [ __ ] you
lin holy
[ __ ] добре гото готови сме готови
сме вкараме discord ей тука и обяснявам
какво се
случва
значи
имаме patreon канали ето ги патреон
каналите има патреон платени материали
гласно от крипто революция patreon лаче
patreon крипто patreon медия доброто
крипто което е съдържанието за доброто
крипто както се подготвя линкове до
крипто подкасти чур поче нашия единбърг
conference този канал трябва да го махна
и други канали който е патреон има
възможността да вижда всички публични
канали но освен това и да пише в тях
това тука е публичен канал който всеки
може да го вижда без значение дали е
патреон или не но не всеки може да пише
с други думи ако имаме озлобени хейтъри
те не могат чисто и просто да си правят
нови и нови discord акаунти и да бъдат
банвани и след което пак да си правят
нови акаунти и да не из спамят тяхните
простотии обаче скритите канали ли
въобще с скритите даже хората не могат
да ги видят какво се случва там а там
има ужасно много стойност и това което
решихме да направим е оттука нататъка да
аа пускаме
аа а да пускаме на айде ще започнем с
трима човека трима човека които ще
получат патреон статус за една седмица
напред окей как работи това нещо това
нещо работи по следния начин значи това
е предния епизод на брото крипто има 6,4
000 гледания преди пет дена и има 77
коментара сега трима човека от тия 77
коментара ще бъдат избрани да аа
спечелят безплатен patreon статус аа за
една седмица напред след една седмица ще
им изтече по тоя patreon статус а аз
през това време най-вероятно ще има
следващо брото крипто епизод и ще
изберем друг така filter duplicate users
аа
това е show random names така така така
1 п 1 = 2 get youtube
comments
така amount com 7 добре start raffle and
pick up random winner
добре така сега ще ни се избере един
победител кой е победителят камен
цветков който е написал за първи път е
купил пил биткойн на страхотна цена за
купуване през април-май 2021 година така
камен цветков сега марто от екипа ще му
отговори на коментара или просто камен
цветков сам да си отговори на коментара
с неговия discord име след което марто
ще събере дискорд имената ще ми ги даде
на мене и аз ще им добавя патреон статус
за една седмица
напред така та камен цветков е първият
победител натискам втори
победител
който е марто 595 неговият коментар е
2018 година е закупил за първи път
биткойн на 13600 значи това е по пътя
надолу след 2017 като се пуква балона
като тръгва надолу е се купил за първи
път биткойн това е вторият победител и
третият победител
е иван досев който е написал за първи
път купих през май месец 2021 година на
около 42 000 е закупил биткойн за първи
път колко покупки след това е правил за
колко тотъл е инвестирал това са лични
неща неговите си
неща и той само си знае та това са
тримата победители който беше там първия
с две имена иван досев и марто 595 или
каквото беше тези трима човека трябва да
отидат на предния епизод на доброто
крипто ето този дайте да намерим сега
примерно иван
досев защо не му изля коментара а трябва
скролна тъй и пиша сега пак иван
досев ето го та този човек трябва да
натисне repl на собствения си коментар и
да отговори с discord името си и под
discord име си има пълното име примерно
иван
тодов 3416 нещо такова discord добавя
там едни ключови такива едни id та едни
цифрички накрая за да няма дублиране на
имената та цялото име трябва иван досев
да си сподели за да може да му добавим
патреон статус и иван досев както и
другите трима победители да получат
достъп до нашия discord сървър напомням
че нашия discord сървър е невероятен
ужасно много полезна информация се шерва
нарочно няма да кликам в момента тука на
на каналите но постоянно хората си пишат
има над 6 000 съобщения всеки божи ден в
този discord сървър значи смятайте само
че всето казвам толкова много ли са или
за последната седмица ли беше какво беше
защото ги търсих нали съобщенията за
една седмица за ена седмица не за ден за
една седмица значи по 1000 съобщения има
на ден а в нашия discord сървър само
секунда и също така ето тука примерно
тези канали за софия среща софия а среща
софия среща пловдив среща варна вътре в
тях се организират срещите които не ги
споменаваме вътре във facebook
страницата напълно
нарочно не съм споделял екрана през
цялото време ли не бе споделял съм
го чакайте малко че ме вкарахте в
таковата да бе виждали сте го виждали
сте го
тъй
ох човек та пка паднах няма да си на
представа чакайте малко да ви покажа
гледайте за какво става въпрос гледайте
ми ръката чакайте малко
гледайте сега не мога да таковам сега не
мога да ходя на фитнес нищо не мога да
правя да вдигам тежко и така нататък
защото просто не мога да стисна и това
нищо не е нали това е от другата страна
гледай кати мъката човек не бях се
пребил така от
дете
тъй та добър вечер на всички и давайте
да продължаваме нататъка вече със
съдържанието за днеска имаме доста
съдържание през което трябва да минем
отварям комент пиъра и започваме минавам
много набързо през патрио да да спомена
че имаше а промоция пусната за началото
на януари месец а вече тя е изтекла и в
момента са си активни старите patreon
а такива планове който оценява
съдържанието който смята че това този
канал трябва да продължи да съществува и
да създава съдържание може да подкрепи
канала финансово казал съм го много пъти
и пак ще го повторя отдавна щях да спра
да създавам съдържание ако нени бяха
патриоте защо то защото просто аз вече
се чувствам че съм свършил работата
направихме първа конференция направихме
втора конференция добро отто крипто а
пред достатъчно епизоди имало плейлиста
за почни ту която е най-важната
плейлиста отдавна за мен аз я чувствам
като завършена въпреки че продължаваме
да добавяме към не съдържание ако нямаше
патрио които наистина да казват че са
готови дори да заделят финанси а и да
подкрепят финансово канала отдавна щях
да съм спрял даму отделям време защото
има и други неща които бих искал да се
концентрирам а обърнахме плейлистата
вместо да бъде подредена по най-но
най-старите клипове да са най-отгоре в
момента най-новите клипове са най-отгоре
защо защото най-новите клипове са
най-актуални който иска просто нека да
изгледа по този начин или пък просто да
си цъка надолу на най-стария клип а
значи мега якият подарък от пич от
аудиторията не ме питайте какво прави
това в започни тук честно някой май го е
без кликнал няма значение мога да ви
лъжа срещу $500 просто неща този клип
обяснявам общо взето за офертите които
получавам а а а с които мога буквално да
промотирам всякакви шитни но просто не
го правя отделянето на парите от
правителството е важно като разделянето
от църквата където се говори за това как
едно време поповете са решавали как да
се управляват градовете което няма
абсолютно никаква логика днеска
представяте си един поп да решава
градоустройство и така нататък ми по
същия начин с парите брат но просто не
го с мислене ти си свободен гражданин
докато не решат друго яче а а а
това ми напомня нали тука в случая се
говори за съвсем друго нещо за този как
се казва дева на на етериум но напомня и
на andro там клипа който гледахме където
коментирахме как ако решат да те вкарат
затвора просто ще вкарат затвора и
абсолютно нищо не може да направиш защо
са толкова високи заплатите на банкерите
ние им плащаме яхтите знаем за
банкрутиралите а такива как се казва
банки през 2008 година вместо вместо да
обявят фалити какво стана а чисто и
просто ги а ние им платихме сметката и
те си останаха а как да кажа не ощетени
ние ние платихме сметката буквално
герган с големите бомби как няма ще си
караш мустанга бензин че возиш какво се
случва в това
а в
чата на 10 бири е карал
колело така сега давайте да започваме
значи се сега продължаваме напред
минахме през това минахме през патрио и
така нататък дайте да започваме
започваме с следното нещо искам да пусна
една анкета искам да пусна една анкета
която ще бъде следният въпрос според вас
това убийство ли беше или самозащита
самозащита селф shooting of arm rob in
хюстън тексас значи в щата тексас в
съединените американски щати в града
хюстън влиза въоръжен а човек за грабеж
и някой по време на селфи defense го
застрелва така това което виждам е тука
има човек който а държи пистолет видимо
и тоя човек е тука долу нещо какво се
протяга не знам то си бърка нещо в
джоба някакви пари май взема от земята
някакви банкноти
виждам защо ми засеча така видеото по
дяволите
hello така тръгва насам човека и
следващия момент ето този човек ей тука
който въобще не може да го
видите ма въобще не можете да го
видите
сега чакайте само за малко това нещо ще
го издърпам за да мога да го
оправя
така така така така така
така така и сега го връщам
обратно какво се случи току-що те се
стриха таковата
ли няма значение без да го оправям
тогава както и да е та това което това
което се случва че ето тоя човек сники
сники изкарва пистолет и го гръмва в
гръб няколко пъти тън тън тън тън чуваме
три-четири изстрела оня пада на земята и
тоз пак го из
застрелва пак го застрелва пак го
застрелва взема му оръжието и пак го
застрелва виждате ли той се наведе
защото му взе оръжието и пак го
застреля
и това е клипът това е
клипът и в
коментарите определено не се чувствам
зле но тоя човек трябва да ти в затвора
за
убийство стреля няколко пъти оня пада на
земята изтърва пистолета като пада на
земята и съответно той вече не е заплаха
защото оръжието не му е в ръката обаче
тоя продължава да го стреля отново и
отново и вика това отиде от самозащита
много набързо то стана от въоръжен
цивилен много набързо в
убиец този вика това трябва да има доста
добър доста интересен ефект върху бъдещи
такива престъпници които
а да знаят нали какво може да им се
случи
това стана от самозащита на убийство
доста набързо
този ка даби окей ама стана от въоръжен
грабеж до няма ранени няма ощетени
цивилни доста
бързо този вика от имаме един добър
човек с оръжие имаме нула лоши човека с
оръжие
и тука мемето има ли доктор та аз съм
доктор каква ти е специалността аз съм
доктор на математиката приятелят ми
умира и този вика ами минус
едно тоз вика find out [ __ ] around знаем
го това име the clown found out
this is
m пичове вие луди ли сте да кажа че това
било убийство това не е
самозащита men to double t to another
level щото не е dou t да го гръмне два
пъти той 10 пъти го
гръмна така ми изгледат нещата все едно
последните пет-шест изстрела ни бяха а
нужни но когато си в ситуация с много
голям стрес и те е страх за живота ти и
за живота на другите около тебе няма да
мислиш
трезво пичове помнете когато всяка една
секунда е от значение полицията е на
минути
разстояние тези допъл пет-шест изстрела
не бяха нужни и може да ги вкарат в да
го вкарат в затвора да имаше всяко право
да застреля
ограбващи но веднъж като той пада на
земята и просто трябва да отиде да му
вземе
оръжието той се превърна в
съдията the дри там както се казва на
български нали тоя който тия които
решават и екш и тоя който ще те
обезглави
та пускам анкета кажете вие какво
мислите това окей ли беше или
не
не знам лудница този човек в смисъл
преди това разбирам да го застреляш един
път в в гърдите в гърба там в ръката
нещо такова а и оня да падне и да е обез
върже обаче той най-вероятно е на 100%
мъртъв то тоя човек не може да бъде
спасен вече някой в коментарите пише
сега не го намерих някой беше казал
очаква се да обезвредиш противника и
след което да му направиш cpr да му
направиш бърза помощ а не да продължи да
го стреляш още пет-шест пъти та пускам
анкета и след което продължаваме напред
с държанието
[музика]
а само
тука пускам
анкета за затвора ли
е този който го застреля
да или
не това е всеки да си каже
мнението тъй продължаваме напред
илън вика ще имаме а бройка на
букмарковете през февруари месец а в
nost
а имаме моментални нецензурни пари
измежду отделни индивиди до вторник това
е разликата между twitter и такова и
noster какво имат предвид значи noster
няма да влиза задълбавам който знае
какво е знае но е протокол за
комуникация и общо взето става като
конкуренция на twitter и добива доста
голяма такова доста голяма популярност в
момента
и нещата се развиват бързо използвате ли
noster в момента да 30% не 70% и аз съм
гласувал с не 70% защото просто нямах
време това нещо да се занимава и да го
тъпна и така
нататък но трябва трябва да се занимая
това е бъдещето на крипто минавам през
анкетата много набързо преди малко та
според вас затвора ли е този който го
застреля да 58% не 42% къмто момента
минавам много набързо през cpt tens .com
защото имаме нов дизайн който иска
знаете може да си купите супер яка
крипто тенска като моята която е биткой
правила без управляващи това е една от
най-яките ми крипто тенски много си я
харесвам обичам и така нататък та имаме
нов дизайн в crypto.com
и новият дизайн е just beat
it това е новият дизай just beit it
цъкаме тука виждаме я какво представлява
самата тениска може да я закупите от
нашия сайт crypto.com линкът е долу в
описанието на този клип и много набързо
минавам само да спомена че в хардуерни
портфейли в момента зареждаме нови leder
nano s я да видим случайно заредени ли
са в сайта или все още не са заредени не
са но най-вероятно до утре сутринта ще
бъдат заредени новите
бройки та малко по-късно ще можете да си
закупите леджър от нашия сайт ако искате
така продължаваме напред с
under
алва за 30 дена 30 day ал и му го
отказват и румънските а такива власти му
вземат къщата и всичките коли които той
притежава това се случва в момента с
атей така в същото време обаче spf сам
бакман фрийд и всеки един от клиентите
на
есн в момента вървят без да са в затвора
разбирате ли за милиони няма закони за
кокошки няма прошка с единствената
разлика е че вече заради инфлация цията
не е за милиони няма закони за кокошка
няма прошка ами е за милиарди няма
закони за милиони няма прошка това е
положението android 8 ако беше с връзки
с правилните връзки ако
беше с правилните хора ръка за ръка ако
не говореше против управляващите зад
колисите играчи и така нататък в момента
нямаше да има никакви проблеми както се
случва с редица други хора продължаваме
напред и нали sb казва not guilty
естествено и така нататък няма значение
продължаваме напред така този вика
пичове пичове не мога да разбира ъ какво
е това е на gemini продукта ън какво е
ами а
а каквото какво правиш изпращаш пари на
бари лбр който е на dcg ceo то и той се
прави че изведнъж става на pro of steak
алгоритъм ли какво става а в смисъл че
нали барито е pro of steak алгоритъм ти
му изпращаш пари и той изведнъж теква и
почва да ти дава лихва и коби вика
слушай сега слушай сега елементарни са
нещата при earn депозитите на
потребителите взема се техния биткойн и
gemini го дава като заем на genesis
които пък го дават като заем на 3ar
capital които пък го депозират в ftx
които пък ги крадат и ги дават на заем
на аламеда които пък ги продават и някак
си през всичките тия транзакции всеки
един си загубва всичките пари
елементарни са
нещата тази вика мерси не ми
харесва е тука направил някаква схема я
да
видим парите на клиентите дава си
биткойните на gemini gemini ги дава на
genesis genesis ги дава на 3ar capital
3ar capital ги дава на ftx ftx ги дава
на аламеда аламеда ги търгува и изведнъж
като се върнем при gemini вече ни
останали пари ъъъ funds
g god толкова е смешно това нещо ужас ох
чакай да го посна щото е брутално
случайно ако има някой който не е във
facebook групата ни много много много
пропуска значи сега накратко за понци
схемите окей окей не е понци схема не е
понци схема накратко за крипто
индустрията и какво става
като търсиш лихва на криптовалути като
биткойн които не са про of
й като етериум с марно айде
кардано и така
нататък тъй продължаваме напред
допре
а само секунда извинявам се само за
момент само за момент буквално 10
секунди не не обръщайте внимание тука на
каунт дауна той е нереален а просто
искам тука да сейфам едно нещо сейфам го
каква е дата днеска 09.01
2023 така готово и сега връщам екрана
така а това го за затварям това го
затварям защото минах вече през него
това го затварям ей това ще го оставя аа
това го затварям това го затварям просто
искам да освободи малко рано защото
компютърът едвам диша миличкия така и
сега earn update an open letter to bar
steb значи отново earn е продукт на а
gemini които е а борсата на двамата
братя уинкълвос нали камера и какв се
каже другия бе че не мога да се сетя а
някой напише в чата как се каже другия
брат камера на единия брат другия брат
как се казваше другия близнак тъй
аа и тука общо взето каза нали о бари
днеска вече 47 дена откакто genesis а
забраниха тегленията пиша ви от името на
над 340 000 потребителя които търсят
отговори тези потребители а не са просто
един една екселска таблица те са реални
хора които имат нужда от а парите
си
тъй последните шест седмици яда яда яда
дали сме ти дна 900 милиона в активи
например на декември ври
а не знам с какво стана бе няма значение
общо взето драмата става публична където
камера ука вос казва ние не сме виновни
ние сме взели парите подписали сме
договори сме ги дали на дженис дженесис
трябва да ни върнат парите и бари стилър
вика dsg digital currency group ли както
се казваше там а не са взели назаем
1,675 милиарда от
genesis dcg никога не са пропускали
плащане по лихвата на genesis и в
момента а на който и да било заем който
те са взели следващият заем който те
трябва да върнат трябва да го върнат
през май месец
година така dcg аа е дал на
genesis
аа едно предложение на 29 декември и все
още не сме получили отговор и cer there
you go again айде пак почна се
аа стига се прал че а вие от dcg се
невинни
а и нямате нищо създаването на цялата
тая бърго ия това просто не е
вярно как така дължите на genesis 1,6
милиарда ако не сте ги вземали тия пари
на заем а да promis noes което пак е
друг вид заем will you ще или няма да
а ре да да да да да как да кажа да пое
отговорност да се реши този проблем до 8
януари а където говорим за 1,1 милиарда
долара които трябва да
върнете
тоз
вика david бейли redeem gbt
cc вика grc trust което е gbt share
ходовете вече са загубили 5 милиарда
общо кога са очакаме да си получим нашия
биткойн обратно или се очаква да да да
яздим gbt с-то до нула не само че цената
му пада заради дискаунт ами освен това
те имат 2% или колко беше такса на
година което означава че всяка година те
губят пари губят пари губят пари губят
пари докато това нещо не удари нула така
или иначе в бъдеще този вика дейвид ако
бяхте направили така както бях направил
аз което е преди 12 месеца да напуснете
gbt си и да купите истински биткойн и да
го сложите на вашия адрес на който само
вие имате ключа тогава днеска щяхте да
имате биткойн но вместо това това което
вие купихте беше биткойн на хартия
знаете ли кое също е биткойн на хартия
биткойн закупен от борса и държан на
борсата ей сега ще ви дам пример долу в
описанието има линк до bx които са
официален партньор на а канала и аз от
тях в момента имам 0,08 биткойна което е
биткойн на хартия това не е реален
биткойн това не е сигурен биткойн това е
биткойн на хартия има го няма го според
зависи с други думи това което ви казвам
е че аз в момента ето тука нямам биткойн
това което имам е обещание за биткойн и
просто към момента решавам че е окей да
рискувам 2500 лв във вид на биткойн в
момента в който тая сума стане твърде
много защото цената се вдигне нагоре или
защото примерно аз продължа да
инвестирам всеки месец да правя долар
cost ад то тогава този биткойн ще го
изтегля от бонекс и няма да го държа там
защото ще искам не да имам обещание за
биткойн а ще искам да имам реален
биткойн върху реалния блокчейн на мой си
адрес връщаме се обратно цялата история
и тоз нали вика
аа но вместо това вие сте купили биткойн
на хартия и
аа това е сделката когато нещата се
провалят това ще бъде най-големият а
такова а най-голямата загуба вид на
биткойн досега записвана с други думи
всички тия хора които закупиха биткойн
през gbt си нали той твърди че ще
загубят парите и толкова големи загуби
не е имало не е няма да е имало дори от
хакване на
борси
както и да е продължаваме напред зле са
нещата с други думи ви
кам и тоз вика дори дженесис да са ви
прецакали малко или много пичове и вие
сте си виновни защото сте обещали на
потребителите на ън които депозират при
вас пари да получат лихва и не сте
направили коректния du dil с други думи
да проверите а парите като ги вземете
като гите на друг точно кого ги
давате така че къде е вашето поемане на
отговорност къмто потребителите на earn
и тука нали новото ме от steady ls
deploying more capital което са на
донката думите стигнахме до working with
advisors to fix our liquidity
profile
както и да е продължаваме напред grale
eum chast удра мис 60% дискаунт което
означава че в момента ако етер примерно
е
$500 може да го закупиш за 600 650 то
колкото идва там а етериум от gbt значи
това ще е gth или там както се
казва но поемаш целия риск купуваш
етериум на дискаунт но поемаш целия риск
нали знаете няма такова нещо като
инвестиция без
риск ако искаш да инвестираш нещо
означава че трябва да поемеш риск просто
няма такава инвестиция която да е без
риск представяте ли си каква е тая
инвестиция без риск няма никакъв риск
човек гарантирани печалби бах ти якото
аз и минавам мно набързо през
чата
кита не сме гледали отдавна вярно трябва
да му намеря адреса да го
прегледаме значи резултатат от анкетата
със 100 гласа е за затвора ли е който го
застреля да 58% не 42% да спирам
анкетата и продължаваме напред
значи имам чувството че биткойн е чисто
и просто а без да си а такова пълния
потенциал ако продължаваме да се
концентрираме върху западните държави и
бумърите какво имам предвид по-добре е
да се съсредоточим върху по-широката
адопция на биткойн върху младите хора
върху продуктивните хора върху бедните
хора които имат нужда от бедни от евтини
транзакции акции без месечна такса и от
държавите по света които много повече ще
оценят проблемите които биткойн решава
които какви са хиперинфлация в щатите
има ли хиперинфлация в българия има ли
хиперинфлация ми не не но има държави с
хиперинфлация тях въобще не ги
интересува че биткойн примерно е паднал
с 50% за една година това е много добре
за тях в приложение че тяхната валута е
паднала с 2 3 4 5x което означава 200
300 500% надолу а за последната една го
година вторият проблем правителствата да
имат достъп до твоята банкова сметка във
всеки един момент да могат да ти
забранят банковата сметка да я замразят
правителства които забраняват а а
разплащанията с пари в брой с други думи
аз съседа ми ако искам да му дам
примерно 100 лв за да дойде в банията да
ми оправи някакъв проблем и за което не
искам да плащам никакви
данъци добре питам питам питам следния
въпрос питам следния въпрос защото ми е
интересно питам следния въпрос значи
сега
пичове
пичове къде е window cap бе що съм
толкова
сляп аха screen
capture нещо ей такова но не искам
диплей capture искам window capture и не
искам календар
искам ей това готово така та чакайте
малко че това нещо отиде на майта си
така ето
така така сега пичове питам ме
питам трябва ли да се платят данъци ако
искаш да платиш на съседа да ти свърши
някаква работа изкуси тревата не нацепи
дървата нещо по-българско нацепи дървата
а оправи
пералнята да или не трябва ли да се
плащат данъци за такъв тип
транзакция
трябва
ли
данъци
за разбрахте ме че не стига място заради
това трябваше така малко грешно да
такова но разбрахте каква е идеята на
анкетата тъй та кажете според вас трябва
ли да се плащат данъци за това нещо
така
тъй спирам го това и продължаваме напред
преди да такова преди да вършим
а вместо да се вместо да се борим с
който измества биткойн та кого измества
биткойн ако сме с биткойн стандарт
нямаме нужда от централна банка защото
каква е работата на централната банка
нали каква е работата на централната
банка тя е банката на банките нали което
какво означава в смисъл
а нямаме нужда от банката на банките ако
изведнъж нямаме нужда от лихвени
проценти нямаме нужда от някой да решава
колко пари да се на принтира тая година
значи тест хора обе стават без работа ти
на момента спестяваш пари на целия свят
като
а с спестяваме заплати спестяваме
сумация
работна работници които трябва които
имат нужда дай да ям да се хранят нали
така
аа банките които те сочат всеки месец с
такси и според мен са абсурдни преводи с
абсурдни такси за преводи значи за мен
не е нормално аз все още знам сега някой
ще каже аз не плащам толкова много да бе
ти не плащаш толкова много
ама с твоя конкретен превод до съседа ти
до чичо ти до ле ти е в същата банка или
не знам си какво аз плащам постоянно до
всякакви банки когато си бизнес ти нямаш
избор да кажеш на твоите клиенти или на
твоите сулари хора които ти доставят
стока да им кажеш ама задължително искам
да банкирате в еди си коя банка не бе
работи с всички банки и моята банка има
различни такси до различни банки завис
от това до кого превеждаш преводи като
плащам данъци на нап ка плащам заплатата
си и така нататък постоянно плащам такси
аз на месец плащам 10-15 лв вид на такси
за преводи допъл имам 15 лв месечна
такса на банката на моята фирма и
допълнително има не знам колко на
банката личната ми
сметка да не говорим че имам и
чуждестранни сметки с такова с такса но
това е друг въпрос револют не знам си
какво там нямам такса месечна там съм си
доволен нямам такси но в българия просто
не е такава реалността все още си има
такси та нека да видим какво мислят
хората трябва ли да се плащат данъци ако
аз платя на съседа да дойде да ми оправи
нещо на мивката в банята или да ми
нацепи дървата да 14% не
886% значи ето я анкетата не ами как се
казва томболата за следващия епизод на
доброто крипто трима човека от вас трима
човека от вас ще
получат безплатно за една седмица
patreon статус да могат да участват в
нашия discord сървър за една седмица от
момента в който ми се добавят
правилата като просто напишете коментар
който отговаря на следния въпрос трябва
ли да се плащат данъци ако аз помоля
съседа да ме оправи колелото ако аз
помоля съседа да дойде и да ми а
примерно оправи нещо на колата за което
примерно нека да не е услуга аз реша
нали ня няма с какво после аз как да му
върна услугата ще му дам примерно 20 лв
или 50 лв напишете отдолу в коментар
след като свърши стрийма или който гледа
на запис вече може веднага да пише този
ко коментар аджаба трябва ли да се
плащат данъци който смята че да трябва
да напише защо примерно ама след това
нали ако имаш проблеми ще искаш да го
съдиш не знам си какво той съдът не може
да работи и за без пари съответно ти
трябва да си платил данък примерно за
тия пичове които смятат че трябва да
няма данък да напишат защо как така без
данък не трябва ли данък за всяка една
транзакция да плащаме напишете вашето
мнение отдолу в коментарите трима от вас
на случаен принцип ще бъдат избрани и ще
получат награда отново когато това нещо
изб бере коментара който е победителят
аз имам правото ако е някакъв фалшив
коментар кратък коментар или нещо такова
да го анулирам ще дам наградата само и
единствено ако коментарът реално е
смислен продължаваме
напред направо не е истина казва джеф
буд направо не е истина че създадохме
един свят в който се изис иква хората
буквално да залагат с парите си все едно
да ходят на казино и да играят на
рулетката в казиното а и да залагат на
червено на черно на акции на облигации
на каквото и да било само и само за да
не губят пари от месец на месец от
година на година заради инфлацията нали
в момента биткойн разбираш ли паднал от
не знам си колко примерно 69 000 до 15
15 000 нали биткойна пал ще такова до
колкова така и хикса брой хора това е
измерено в долари ама няма значение
измерено в долари нека да го мислим в
хлябове в олио в апартаменти в коли в не
знам си какво в смислени неща никой не
иска долари искаме това което може да си
купим с долара а не самия долар нали или
лева или еврото и така нататък та таби
окей ама колко падна долара лева еврото
в същото време за последната една година
къмто реалните услуги да биткойн е
паднал повече че отколкото лева нека лев
да се концентрираме за последната една
година ми за последните 10 години кое е
паднало повече лева или биткойна нали
лесно да се избере конкретен диапазон от
време който ни върши работа да ти кажем
а ле тука точно сега за последните пет
часа или ето я нека да погледнем сега
биткойнът се е качил примерно абсолютно
примерно с 5% за последния един ден сега
почна ли да обяснявам и да говоря как е
биткойнът е велик виждате ли сега съм с
5% по-богат за последния един час или за
последния един ден това е пълна
простотия никой не би говорил такива
глупости пълна простотия за мен и в
същото време е простотия някой да говори
за последната една година разбираш ли
биткойнът е паднала еди си колко ами за
последните пет години ами за последните
10 години и настрана това настрана това
няма значение даже и за последните 5-10
години нека да гледаме напред и нека да
гледаме дългосрочно напред това е
проблемът хората са толкова бедни хората
са толкова им е труден животът че просто
мислят ден за ден ден за ден ден за ден
как да вършат двата края хората просто
не могат дори дори за момент да да
помислят за 10 за 20 години напред няма
тая как се казва не могат да си го
позволят бе просто не могат да си го
позволят бедни хора не могат да си го
позволят
и защо и после хората си казват защо
аджаба нали проблемите в света стават
все по-големи нали зрението все повече
имаме разделяне на богати и бедни за
дренето хората се чувстват все
по-нещастни въпреки че реално обективно
погледнато живеем все по-добре
имаме достъп до повече ентертейнмънт до
повече
забавления как да кажа погледнато нали
обективно днес се пътува много по-лесно
по света отколкото е било преди 20
години преди 50 години и така нататък но
се чувстваме по-бедни
защо миси информацията в парите води до
миси информация във всичко останало
толкова силно изречение което над 90% от
българите не ако ви попитам коя е
най-добрата марка автомобили моля
напишете в чата сега всеки който гледа
на живо има youtube акаунт има
възможността да напише в чата на живо
напишете аджаба коя е най-добрата марка
автомобили без значение цената аз ще
кажа mustang ето аз ще започна пиша
mustang е най-добрата марка автомобили
ето някой написа соро тако ме изпревари
напишете в чат коя е най-добрата марка
автомобили нали напишете бе някой ще
каже bmw друг ще каже audi трети ще каже
toyota четвърти ще кай volkswagen пети
ще кай богат шести ще кай ambo ето
москвич volvo почнаха tesla
нали нали wada audi mercedes mustang
новата и така нататък нали само
забележете всеки има различно мнение и
има свободна конкуренция
така след което са но забележете ако
говорим за марка телевизори или марка
компютри или телефони и така нататък шак
дачия служебната и така нататък всеки
има различно мнение нали ако ви попитам
сега примерно кажете ми най-добра фирма
за определена там услуга пак всеки ще
има точно някакво си негово мнение
базирано на неговия опит или на неговите
предпочетания и така нататък но ако ви
попитам кои са най-добрите пари ще
кажете няма никаква логика в тоя въпрос
как така кои са най-добрите пари лева
нали лева се използва в република
българия нали долара се използва еди си
къде еврото се използва еди си къде
лирата се използва еди си къде няма
такова нещо като кои са най-добрите пари
парите бе стами всичките пари са фи ятни
пари повечето хора даже не знаят какво
означава че са фи ятни пари някакъв
ужас някакъв ужас промити мозъци сме
миси
информацията в парите води до миси
информация във всичко останало в училище
не се учи какво са парите в училище не
се учи как сме стигнали до там че
хартията да е пари или се учи но хората
не му обръщат нужното внимание и
съответно в училище не се учи това че
както всичко останало еволюира с времето
така и парите еволюират с времето и това
че еволюцията се случва бавно не
означава че няма да се случи какъв е бил
най-добрият начин за транспорт преди 100
години коня човек от коня е нямал
по-добро слонат бавен тромав не знам си
какво камилата и тя коня невероятен
човек никой не е мислил за автомобили
нали 100 години по-късно ако питаме
хората кой е най-добрият начин на
транспорт зависимо от това колко си
богат или ще кажеш частен самолет или ще
кажеш хеликоптер или ще кажеш ламбото
или ще кажеш не знам си какво аз от
скоро бих казал електрическия скутер
който разбрал разбрал
та има имаме миси информация в парите
имаме промиване на мозъци че парите
каквото са днеска ей това е най-добрата
форма на
пари говорейки на тема пари какво са
парите само забележете някакво дървено
нещо ли какво е това нещо някой го удря
там за да се отделят за паднат парите от
него
allah
и какво става някакъв мъж намира
истинско богатство от старите фиатни не
фиатни пари от старите пари които зад
тях е стояло реално злато с други думи
всяка една хартийка от тези всяка една
хартийка от тези пише на нея че тази
хартия абсолютно примерно се разменя за
100 г злато и като имаш 10 такива хартии
ти имаш 10 по 100 1000 г злато тоест 1
кг злато някъде те чака в сейф в депозит
в определена банка защото ти имаш тази
хартия нали за да я получиш хартията за
да може лесно да я пренасяш за да може
да търгуваш с нея някой преди това или
ти самият си депозирал 100 г 1 кг злато
вътре в някоя банка а това е в лебанон
ливан та и сирия а тези пари са стрували
редица килограми във вид на злато и
съответно хартиите са били заровени защо
са заровени според вас защо защото
човекът който е получил тези
хартии си е мислил че когато ги зарови в
бъдеще той сам ще може да си ги отрови
или неговите деца внуци каквото и да е
било и когато ги получат ще получат
много пари нали само забележете колко е
човешка нужда хората искат да спестяват
хората искат да оставят нещо след себе
си хората искат техните деца внуци да
получат повече отколкото те са получили
когато са били млади хората искат да
оставят наследство и тоя човек какво е
направил имал е в определена банка
някъде депозирано абсолютно примерно 10
кг злато и тия 10 кг злато са били
репрезентирани във вид на хартия и той
имал доверие на банката по това време
абсолютно примерно е била най-добрата
най-голямата най-сигурната банка и в
главата на тоя горкичкия ливанец сириец
какъв ще да е той не си е и помислил че
има възможност веднъж когато даде тези
пари не рите пари когато даде това злато
и получи за него срещу него една хартия
да няма шанс след пет след 10 след 20
след 50 след 100 години да няма
възможност тази хартия да се размени
обратно за злато представяте ли си ако
това беше възможност дали той вместо да
заравя хартията нямаше да отиде с
хартията да си поиска златото и да
зарови златото нали щом не е заровил
златото е заровил хартията е имал пълно
доверие че тази заровена хартия дори да
бъде отровена 20 30 50 100 години
по-късно неговите деца внуци правнуци ще
могат да отидат да вземат тая хартия да
я заменят обратно в банката за злато
първа анкета която сега ще пусна веднага
старт анкета
беше трябва ли данъци да се плащат ако
търсиш съсед да ти свърши някаква малка
работа от рода на ти нацепи дървата или
да ти оправи пералнята искаш да му дадеш
20 30 50 лв да казаха т 15% не казаха
87% напомням че ще има напълно безплатен
патреон статус в нашия безценен discord
сървър за хора отговорили на този въпрос
напълно на случаен принцип ще изберем
три такива коментара като аз лично обаче
ще проверя коментара дали е смислен дали
е хубав ако не ми хареса ще го отлъча
новата анкета е следната според
вас
намерилият хартията трябва ли
да може да получи срещ
нея очакваното злато да или не с други
думи ако аз пример в на дядо ми имота
под крушата на село отида копая и намеря
точно ей такива хартии същите и на тях
абсолютно примерно пише на български
точен конкретен ясен език този български
лев напечатан
през 36 година
1936 от по времето така нали все още сме
били със старко не се бъркам та или княз
там каквото е било няма значение та
аа се заменя срещу 10 г злато в
българската национална банка та аз ако
намеря такива пари такива хартии нали
обаче с печатите с логата с всичкото аз
трябва ли да мога да ги взема тия пари и
да ги занеса в банката и да получа
обратно срещу тези хартии злато нали три
трябва или не трябва кое е
коректно проверяваме анкетата който
гласува
гласува според вас намерили от хартията
трябва ли да може да получи срещу нея
очакваното злато да
886% не 14% сега на тия които са
гласували не със 171 сей ще го оставим
още малко анкетата имам следния въпрос
добре добре да кажем дядо ми абсолютно
примерно когато той е бил млад когато
той е бил примерно на 15 години е
наследил 1 кг злато нали обаче той го
вкара в банката получава хартията и
заравя хартията защо той го прави защото
той има пълно доверие нали на
институцията в която той оставя златото
че в последствие ще може да си получи
обратно златото но по-трудно се заравя
килограм злато отколкото няколко
хартийки така сега идеята е следната
примерно дядо ми ги заваря заравя когато
е бил на 15 години откъде го е взел тоя
1 кг злато когато е бил на 15 години
нали няма никаква логика по наследство
дакажем пък неговият дядо тогава умира
намира ги дава му ги нали тия хартии и
съответно той или злато и той ги заравя
така и сега идва следният
въпрос някой е бачкал за това злато
златото е невъзможно ей така като
хартията се напечата от нищото с нула
труд с нула усилие с нула енергия с нула
нищо нали това е разликата между
хартията и златото това е разликата че
за златото се иска труд за хартията не
се иска труд много хора си мислят че
биткойните очакаваме да забогатеем без
да бачкаме толкова тъпи хора има в тоя
свят толкова тъпи българи разбираш ли
толкова смотани българи толкова
ограничени българи че си мислят че ние
биткой искаме да забогатеем без да
правим нищо мале колко тъп трябва да си
за да го мислиш това нещо представяте ли
си колко тъп трябва да си докато реално
реалността е следната ние не искаме да
се о богатеем без да правим нищо
напротив искаме proof of work искаме
някой ако ще печата пари да бачка бе
това е единст което искаме когато някой
да печата пари да бачка бе защото аз
когато получа всеки един лев в моя в
моята банкова сметка или в моя джоб аз
съм бачкал за него аз пари не мога да
печатам разбирате ли каква е разликата
между мен и някои други хора някои други
хора могат да бачкат да печатат аз не
мога да печатам съвето за всеки един лев
който имам аз трябва да съм бачкал това
е това е и после да ми кажеш аз искам да
забогатея без да работя няма абсолютно
никаква логика трябва да си много тъп за
да го мислиш това нещо тък настрана
тъпите българи които мислят тъпи неща
нека се концентрираме сега върху златото
значи някой е бачкал бачкал бачкал
бачкал в мината трудил се рискувал си
живота на химикалите и така нататък
живял там за да може да изка примерно 1
киг злато добре имам и тоя 1 кг злато
сега имам следния въпрос като остана в
банката получена тая хартия и тая хартия
никога след това не си я поискал обратно
златото какво е станало със златото бе
за един приятел питам какво е станало
със златото някой може да ми каже просто
се чудя бе какво е станало със злато
къде е отишло злато според вас някой
знае ли питам за един приятел случайно
ако знаете нали аджеба знаете ли къде е
ошло
златото
10ст та ако знаете къде е отишло злато
моля да ми кажете ако не знаете къде е
отишло златото окей няма проблем така
значи сега имам следващия
въпрос някой го е изхарчил да речем
някой си го е приватизирал някой си е
платил дълговете с него и в края на
краища тоя който има хартията който
реално неговите прадеди неговия баща
баба леля чичо вуйна няма няма значение
е бачкал за това злато ама той е свършил
работата разбирате ли и след това когато
наследникът го получи той получава нищо
това е изтрито значи прецакан е оня дето
е бачкал е спестя прецака оня дето
намира наследството и трябва да получи
срещу него някаква стойност защото той
не може да получи никаква стойност нека
да погледнем анкетата как се движи
според вас срещу тая хартия трябва ли да
може да се получи злато да 80% не 20%
айде моля ви се тоя тия които в момента
пишат че а а такова че не може да се
получи че не не че не може да се получи
ами че
а
а срещу тая хартия не трябва да се
получи злато да напишат после в
коментарите да се аргументират защо
аджаба според
тях не трябва да се получи злато нека да
го напишат защо според тях е справедливо
че не трябва да получиш злато след като
си намирал хартия на която ясно точно
конкретно пише че срещу тая хартия ще
получиш злато което вече е депозирано
някъде и което някой вече някъде
държи окей после ли стана микрофона
добре сменям
го защото отиде при дай да
ям
не трябва да му бъде върнато защото е
направил грешката да се довери на
институциите само забележете направо е
грешката да се довери на институциите с
други думи аз го разбирам по следния
начин трябва да нямаме доверие на
банките трябва да нямаме доверие на а
правителството нали защото какво искаш
да ми кажеш че правителството не може да
ме прецака ли само банките мо може да ме
прецакат така ли и стига си обиждал
българите напротив ще си обиждам когато
си искам който не му изнася който не му
хареса да ни гледа бе ама естествено че
ще обиждам много тъпи българи има ама
много тъпи безкрайно тъпи според теб
случайно ли е че българия е най-бедната
държава в европа пълна случайност човек
пълно това е извън нашите ръце ние не
сме виновни за нищо нашите родители за
нищо не са виновни те грешки не са
правили през собствения си живот и така
нататък нали българия тъни в мизерия
българия е най-бедната държава в
европейски съюз но разбираш ли ние не
сме виновни ей това е бягане от
отговорност ако някога съм виждал такова
та всеки иска на готово ей това
е тъй
значи moral of the story някой е бачкал
здраво за да изкара злато изкарал е
златото депозирал го е в банката получил
е хартия обратно банка банката е
получила реалното злато а той е получил
хартията не е искал тоя човек да я
изхарчи тая хартия искал е да я остави
наследство нали една от фундаменталните
нормални нужди на хората нормалните хора
не на ненормалниците които искат да
изпият и да изпушат абсолютно всичко и
нищо да не остават за децата си а за
нормалните хора които аджа басея нещо
искат да оставят за децата си та тоя
нормален човек който иска нещо да остави
за децата си е решил да ги остави във
вид на хартия защо във вид на хартия
нещо във вид на злато защото е имал
доверие на институциите какво става в
последствие институцията на е ебава
дядката институцията на ебава
наследника това става става яко оргия
това става секс без презерватив това
става който разбрал разбрал продължаваме
напред страхотен клип от макс кайзър в
който говори за банковата индустрия за
жалост ще го пропуснем защото просто е
твърде дълъг 10 минути но продължаваме
напред фиатни експеримент започва от
президент никсън през 1971 първа година
това е нещо което хората просто отказват
да приемат просто отказват да осмислят и
главно тъпи българи тъпи ма умни българи
отказват да осмислят следното нещо
българският лев е във вида в който е
еврото е във вида в който е доларът
всевишният велик долар е във вид в който
е от
1971 година насам с други думи това е
само от 52 години насам това не е от 500
години насам това не е не е от 1000
години насам този експеримент тече от 50
години насам аз съм едва на 33 години с
други думи аз съм живял по-малко на тази
планета отколкото тече този експеримент
но този експеримент е от 50 години
повечето хора днеска в 21 век живеят по
70-80 години с други думи това е
по-малко от едно поколение по-малко
време от едно поколение тече този
експеримент но ма умните хора си мислят
че така е от вовеки и съответно така ще
бъде вовеки за мен защото съм не съм
малоумен просто нужно не е нужно да си
интелигентен не е нужно да си гений
просто е нужно да не си малоумен за да
осмислиш че фиатни експеримент ще
приключи да осмислиш че комунизмът не
работи плановото стопанство не
работи та президентът никсън ни вкарва в
янет експеримент 1981 годи когато откача
хартията от златото когато хартията вече
може да се печата без абсолютно никакво
покритие и без абсолютно никаква енергия
биткойн се копае с енергия фиатните
валути лев долар евро лира песо и така
нататък нищо не е нужно за да ги
произведеш време е вече да се прехвърлим
на
биткойн
какво точно са парите това ще бъде един
от най-важните въпроси в нашата история
какво са парите повечето хора дори не
осмислят какво са
парите спрем
го
каза че нали в момента е стандартно да
се гледа че трябва да имаш икономически
растеж какво в какво се измерва
икономическия растеж измервал се в това
на каква стойност измерна в лев евро
долар търговия се е случвала с други
думи примерно продава съм iphone за $1
милион тази година трябва да продам
догодина за 1 100 000 за да имам
икономически растеж иначе ако нямам
икономически растеж значи нещата не са
добре трябва постоянно да купуваме и да
продаваме все по-голяма стойност храна
услуги да продаваме
а продукти било то по-трайни или
по-нетрайни и така
нататък to ch theory
quick we need to work with that story
и съответно вика това според него е
неправилно но не смята че ще променим
достатъчно бързо историята и смисъл
начин по който гледаме и вика може би
съм
грешка и вика може би с времето хората
ще осмислят че може да направи живота на
хората по-добър без да има нужда да
произвеждаш повече неща нали за да мога
да продам аз повече неща трябва да
произведа повече неща или чисто и просто
цената им трябва да се вдигне нали и по
тоя начин ще измереното gdp ще бъде все
по-голямо то хубаво
ма фай да за какво ми е да продавам аз
неща за повече пари нали при положение
че какво чте да си купите едни слушалки
които да са мега яките и да ви издържат
пет години или да трябва да си сменете
слушалките всяка една година какво
четете да си купи един автомобил който
да не се чупи 20 години подред или
трябва да си купувате автомобил всеки
две години какво прочитате примерно да
си купите маса която е супер яка супер
издържлива или трябва да си купувате
маса на всеки две години защото е
направена от талашит и е някакъв пълен
шит вика обаче много трудно ще може да
убедиш хората че не е нужно да
консумират повече за да могат да се
чувстват по-щастливи и да бъдат
по-отворени и да им е по-добър
животта
[музика]
и вика друг въпрос е примерно парите
какво точно са парите какво
представляват парите и вика имало е
много опити да създадат нов вид
пари
и отново вика дали ще успеем или няма да
успеем да създадем нови пари не знам но
това което може да се очаква е
че всеки трябва да осмисли че
парите са направени от доверие само
забележете това което той каза това е
кахари и той казва парите са направени
от дове
не знам какви ще са парите след 50
години но със сигурност ще бъдат
изградени върху
доверие а не базирано на липса на
доверие ако хората си мислят за нови
видове
пари
които са базирани на това че ти нямаш
доверие в
институциите или пък че нямаш доверие на
правителствата това върви
против хиляди години
история на кахари е книгата 21 урока за
21 век книга която аз много пъти съм
препоръчвал в добро от крипто човек
който аз уважавам за неговите погледи
над много мно много неща и въпреки това
ще кажа че е един голям пунгерова тема
просто говори пълни глупости първата
глупост която казва е че ако нещо е било
в миналото по един начин то задължително
трябва да бъде в бъдещето по същия начин
значи едно време сме горели жените
наклада защото са вещите съответно
днеска пак трябва да ги горим разбираш
ли защото са вещите разбираш ли колко
тъп трябва да си за да можеш да имаш
аргумент в който ти да кажеш в миналото
е било така значи в бъдещето трябва да
бъде така така нали в миналото сме
горели полезни изкопаеми горива
съответно и в бъдеще трябва да горим
полезни изкопаеми горива нали има ли
логика в това нещо нали в момента уще се
движим към електрифициране към renewable
към не знам си какво нали значи в едното
не работи в другото обаче ще работи
абсолютно никаква логика друга другото
нещо което казва тоя пълен пунгерова
задължително той значи така оказва
задължително трябва да имаме доверие на
институциите и на правителствата колко
тъп трябва да си за да кажеш че е
задължително това е наша човешка
отговорност ние да имаме доверие на
сляпо на правителствата вместо да нямаме
доверие и за да трябва постоянно да ги
проверяваме постоянно да ги държим ин
чек и така нататък нали какво той вика
хиляди години вече се е доказал че
парите са базирани на
доверие доверие в институциите доверие в
правителството нали ама правителството
какво се е доказа последните хиляди
години бе че само корупция има
безкрайна корупция не само в българия на
световно ниво във всяко едно
правителство безкрайна корупция има не
се е спрял хиляди години ми явно е време
за нов модел на работа явно тоя модел на
работа не работи явно когато дадеш
твърде много сила на определени индивиди
те не могат да не бъдат корумпирани явно
е човешка
слабост явно имаме нужда от изкуствен
интелект кой да ме управлява предполагам
не знам от кой имаме нужда ама явно
правителствата не работят бе човек
очевидно е за мен
и страхливите путьовци ще кажат ама ти
представяш ли си колко зле ще бъде ако
нямаме правителство ей путьо едиствена
би една [ __ ] бе чукундур
просто хора които ги е
страх хора които ги е страх за бъдещето
не могат да
мислят тя ги е страх от промяната как ще
променят света към по-добро като ги е
страх от про
промяната другото интересно нещо което
казва кахари е че забележи парите са
базиране на
доверие пълни глупости говори златото на
доверие ли е базирано дай че ще пусна
анкета златото на доверие ли е гласувано
а а такова на доверие или разчита
старата анкета беше според вас
намерилият хартията трябва ли да получи
срещу нея очакваното злато да 77% а не
23% пускам нова анкета която е
следната
златото като пари
базира ли се на
доверие според мен не се базира на
абсолютно никакво доверие всеки си
проверява само това злато ли е ако е
злато иска материала иска благородният
ме тал не ми трябва доверие нито в
щатското правителство нито в канадското
нито в българското нито в турското нито
в не знам си кого златото е
злато златото е злато не е нужно на
никой да се доверя представяте ли си ако
лин пота на злато беше имаш доверие в
българското правителство значи използвай
златото като
пари злато ще бъде пари без значение
правителството казва ли ти че е пари или
не
и вика интересно нещо което трябва да се
замислим е какво ще стане точно с
данъците ако все повече и
повече транзакции в икономиката не
обвързват пари по-рано говорихме на тема
трябва ли да има данъци ако аз примерно
платя 50 лв на моя комшия да дойде и да
ми оправи колата за нещо което аз сам не
мога да оправя или да дойде да ми оправи
нещо в банята да ми налепи някоя плочка
или да ми смени някоя тръба примерно за
половин час и аз му дам 50-1 лв трябва
ли да платя данък върху тия 50-1 лв за
дето съм
извикал съседа или не трябва да платя
данък и сега точно кахар говоря на тая
тема трябва ли да се плаща данък и какви
данъци точно се събират
ако правим
транзакции които не включват пари и под
пари разбирай пари за каквито той говори
фиатни пари които се контролират от
правителства на които ти трябва да имаш
доверие
задължително
[музика]
dollar what happens taxation
system tax information and tax money i
don't know
but need take
ser possibility
nature of
money dr in
coming и казва не знам точно какво ще
стане очаквам ините 50 години яко да се
промени
а света и какво са парите и той казва
нали пример който дава е ами ако просто
правим размяна на информация нали защото
информацията има стойност как работи в
момента ad revenue модела как работи
google и а това и facebook и twitter и
така нататък като ти дават реклами но
тия реклами трябва да бъдат таргетирани
по някакъв начин как ги таргетираме
използвайки информация за потребителя
какви сайтове той е посещавал какво той
е купил напоследък и така нататък с
други думи аз ти давам нещо не срещу
пари а срещу
информация връщаме се към
анкетата златото като пари базира ли се
на доверие да 38% не
62% златото е злато щото е рядко това е
не бе колко да е рядко златото винаги
може да се принтирам още 50 000 милиарда
трилиона килограма злато айде
успех златото е злато зависи какво
приложение има и каква трудност на
добиване това нещо за приложението е
нещо много ново имам следния въпрос имам
следния въпрос годината е 50 година след
христа 50-та година след христа вече не
сме бронзовата ера вече не сме не знам
си какво вече знаем как да ковем метал
ама имам предвид желязо здрав метал а не
златото мек метал има на следния въпрос
какво приложение има златото накити това
е притопляме го го правим на накити по
никакъв начин не е полезно не се
използва нито за коронки разбираш ли
нямаме електротехническа такава
електротехника като индустрия нямаме
смартфони нямаме лаптоп и нямаме не знам
си какво нямаме електропроводи златото е
неизползваемо това което го е направило
пари е че е сравнително лесно тогава
днеска сме толкова неуки и не знам си
какво и нормален човек не може да
разпознае злато фалшиво оти но това е
друг въпрос но едно време всеки е можел
да разпознае златна монета от не златна
монета та разпознаваемостта на метала и
това че е рядък това са двете неща които
са го направили пари това са двете неща
нищо повече не че може да се използва в
индустрията въобще не може да се
използва в индустрията нямало
индустрия можеш ли да познаеш истинско
злато само като го видиш а дали е глухо
и пълно с олово ако си мислиш че преди
едно време не са можели според мен са
бъркаш както и днеска проблемът на
днескашното злато е че много от тях е
злато което е с точно определени печати
в точно определени калъпи не знам си
какво и съответно не може да ако го
нараниш то става невалидно но едно време
не им пукало хората наранявали са го за
да го проверят истинско злато ли е или
не
нещата които са устойчиво във времето не
се
базират на доверие защото доверието се
губи лесно казва жанита
стоянова
а красимир да бе шегувах се по-рано за
това не казвам сериозно че лесно се
печата злато точно това имам предвид че
фиатните пари ресно се печатат златото
не продължаваме напред преди малко
гледахме до кахари кристин легарт нека
да видим легарт ката какво е
говорила
токсичният
токсичната неком
тентност
погрешни наклонности айде ще кажа че не
е правилната дума и чисто и просто
лъжене от централните банкери е просто
нещо което направо не мога да повярвам
че се случва продължавам да се чудя защо
по дяволите който и да било има доверие
на това което те казват и защо все още
продължаваме да плащаме заплати на
централните банкери просто скивайте за
какво става на въпрос значи годи
годината е 2021 година преди две години
датата е 21 май кристин легарт казва че
няма да има инфлация към момента
изглежда че ще има инфлация но това ще
отмине това оказва на 21 май 2021 годи
на 20 юни 2022 година шест месеца
по-късно легарт казва
че лихвените проценти няма да се вдигнат
въпреки че се е повдигнала леко
инфлацията защо защото се очаква да е
нещо временно което няма да продължи още
дълго следващия момент обаче на 31
октомври значи това е девет месеца
по-късно след като тя каже че лихвените
проценти няма да се вдигнат защото нали
аа леко се е вдигнала инфлацията та
девет месеца по-късно на 31 октомври
2022 го в еврозоната инфлацията вдига
стига рекордно високи нива стига 10% за
първи път в историята на европейския
съюз и съответно легарт шефката на
централната банка на европейския съюз
казва че трябва да вдигнем лихвените
проценти за да може да се справим с
инфлацията и това оказа на 31 декември
2022 година разбирате ли какво става за
две години време от няма за какво да се
притеснявате това е временно изглежда
все едно чеще има инфлация реално
инфлация няма да има стигаме до
инфлацията може да се е вдигнала малко
обаче лихвените проценти няма да ги
вдигаме стигаме до рекордно висока
инфлация в европейския съюз което вече
стига до централната банка да започва да
вдига зверски лихвените проценти на 21
юли 2022 година легарт каза
не очаквам да има рецесия тази година
или следваща на 21 юли следващия момент
на 31 декември 2022 година легарт казва
че
а
такова а рецесията най-вероятно ще бъде
кратичка и мекичка без много големи
задълбава само шест месеца по-късно няма
и шест месеца по-късно от няма да има
рецесия тази следващата годи година
стигаме добре има рецесия но тя ще бъде
много лека това е реалността в която
живеем даваме заплати на
хора като европейската централна
банка която е независимо звено това не
ти е част от правителството това не ти е
като бате бойко дето да гласуваш или да
не гласуваш за него това не ти е като
всички хора дето ама ужасно много им е
при сърце против възраждане за възвраща
не против че не ги знам българските
партии бсп герб и за бсп и герб и дпс
има и атака и не знам какви други има и
продължавам промяната не знам си какво и
всеки тоз е русофил тоз е русофоб тоз е
путински тоз е копейкин каквото и да
означава това по дяволите този е не знам
си какъв всеки много плямпа как
политиката му е крива ти си беден щото
централната банка те чука здраво обаче в
главата си си промит
който си мисли че като отиде един път в
годината не един път годината то стана
един път годината ама преди беше един
път всеки четири години и като си даде
гласа и ще оправи всичко бах ти
пунгеров ти
беднотията бах ти
матрицата ужас ти
казвам загубени поколения загубени
поколения родени в робство които и ще си
умрат в робство щото ги е страх от
промяната щото като им говориш за пари
които да са извън системата веднага о
представяш ли си ако може да не плащаме
данъци оле ако няма полиция какво ще
направя като съсе да дойде да чука жена
ми на кого ще се оплача абе ей
малоумник нищо не искаха да направят за
да предотвратят истинската причина за
инфлацията на 2020 2 година като
например да обвинят себе си собствената
централна банка за тяхната си монетарна
политика и заради това те ще обвинят
всеки друг но не и себе си като например
работниците тия които реално предлагат
услуги и реално бачкат за да произвеждат
продукти и казват че те са виновни защо
защото искат по-високи заплати за какво
става на въпрос шефът на европейската
централна банка казва
трябва да лимитираме растенето на
заплатите за да може да се справим с
инфлацията ти представяш ли си ти
представяш ли си бачкаш 10-12 часа на
ден бачкаш овертайм казваш на шефа шефе
има инфлация шефе ти ако не ми вдигнеш
заплатата с 10-15 про аз буквално
обеднявам трябва да ми вдигнеш заплата с
15% чисто и просто да ми плащаш същата
заплата като миналата година въпреки че
аз в момента съм с една година повече
опит въпреки че съм работил в тая фирма
една година допълнително време и знам
по-добре продукти клиенти проекти не
знам си какво по-ефективен и ефикасен
работник съм аз за тебе аз съм
по-продуктивен ти трябва да ми вдигнеш
заплатата но трябва да ме вдигнеш 10-15
про чисто и просто за да не съм по-беден
от миналата година и с допълнителни
примерно 10% защото съм по-ефективен
работник с 10% обаче шефката на
европейската централна банка казване
трябва да вдигаме заплатите за да може
да се справим с инфлацията защото ако
вдигнем заплатите на тъпите чукундури
работници разбираш ли те ще имат повече
пари да харчат в магазина и съответно
инфлацията ще продължи да се храни от
въртенето на парите вие представяте ли
си какви роби сме
бе време е да се спрат централните банки
време да се премахнат време е да няма
някой дето да решава какви да са
лихвените
проценти абсурдно е това което се случва
абсурдно е и повечето хора ги е страх
страх ги е да кажат че е абсурдно знаете
ли
защо толкова силна е болката да знаеш че
си роб толкова силна е болката да знаеш
че те чукат здраво ти предпочиташ да си
затвориш очите и всеки който говори на
тая тема да каже че той е копира си
теори и не знам си какво вместо да го
приемеш и да кажеш добре това наистина е
проблем дай да измислим
решение разбирате ли хората предпочитат
затворят очите и да измислят от 10
кладенца да ти вадят от 11-тия вода само
и само да кажат как това няма да работи
онова няма да работи как стената в
момента може и да е счупена може и да не
е перфектна ама поне работи аз мо може
да съм роб ама поне съм жив аз мо може
да съм роб мо може да съм с вериги на
врата ама ми плащат заплата и аз мога да
си изхранвам
семейството страхливи путьовци това сме
нищо повече страхливи
путьовци
страх от промяна страх от нещо ново
страх от правителството страх от
управляващите кажете ми колко зверски
протести имаше в софия последните пет
години колко коли
на как да кажа корумпирани политици бяха
запалени колко влизания зверски в
парламента
имаше страхливи сме путьовци сме първата
стъпка към това да оправим нещата е да
си признаем какви са проблемите
повтаряйте с мен аз съм путьо аз ме е
страх биткойн звучи страшно защото е
много волатилен биткойн не става за пари
защото твърде много му върви цената
нагоре и надолу кажи кристалин гарче то
а кристалин регар чтото е много яка
мацка бабичка на 80 години която ще ме
управлява докато аз умра защото съм
путио който ме е ме е страх да кажа че
не е нормално да имаме централна банка
която да решава какви да са лихвените
проценти и после да не носи абсолютно
никаква отговорност преди малко минахме
през това как тая жена си променя
постоянно мнението и през две години
постоянно се оказва оказва оказва оказва
оказва че е в грешка няма да има
инфлация ще има инфлация обаче ние няма
да вдигаме лихвените проценти стигаме
рекордна инфлация и тя казва добре време
да вдигаме лихвените проценти да
повтаряй след мен и след това за домашно
искам 100 пъти всеки напише тетрадката
аз съм путио аз съм съм роб аз промяна
не искам защото ме е страх данъците
трябва да се плащат въпреки че бъдат
ограбвани и въпреки че реално не повече
от половината данъци отиват по
предназначение всичко останало отива в
джобовете на политическата вихрушка
повтаряй след мен аз съм роден роб и ще
си умра роб
язък за всичките български революционери
язък изкараха ни от едно робство само и
само за да позволим други да на
поробят
продължавай
напред
чести на нова година от федералния
резерв които в момента се казват чичин
наздраве задето има
5%
безработица 5% от вас трябва да си
загубят работата за да може тяхната
работа да стане по-лесна през 2023
година колкото повече
безработни толкова по-малко хора с пари
толкова по-малко харчене толкова повече
се забави инфлацията
централната банка иска ти да си
безработен
централната банка иска ти да си стоиш
вкъщи депресиран пускаш сивита не
намираш работа за да може те да се
справят с инфлацията централната банка
институция в чийто интерес е ти да
страдаш и ти неде забравя че им плащаш
заплатите
искаш ли да си купиш къща
пич как са изглеждали нещата ако искаш
да си купиш къща през 1990 годи и през
година в обединеното
кралство колко е бил доходът за една
година средният доход е бил 20,5 000
паунд колко е струвал една къща
5772 6 паунда значи 57 к е имота 20к е е
годишната заплата вадя калкулатор и деля
726 на 20
448 натискам рау 2,8 години трябва да
работиш значи 2 години и седе месеца
трябва да работиш до лятото на третата
година трябва да бачкаш и да пестиш
всеки 1 лв за да може да си купиш имот и
да си го изплатил на 100% да е твой не
съвсем защото след това трябва да плащаш
до живот вовеки да ако не го правиш
какво става идва първа сметка втора
сметка предупреждение не знам си какво
накрая те осъждат и ти вземат имота
който уж е твой що щото не си ей така
дай да ям дай да ям искам да лапам искам
да лапам дай да ям къде е дай да
ям
нали знаете дай да
ям като дадеш на някой пари или
собственост правителство дай да ям кога
ти платят месечната заплата що имаме
бруто заплата и нето заплата щото има
дай да ям къде е на мен ще ми дадеш ли
да ям искам да
лапам
когато искаш да направиш каквото и да
било подобрение по твоя имот дай да ям
когато продадеш нещо дай да ям когато
дадеш заплата на някой твой служител
искам да
лапам така 1990 година пускам анкета
междувременно
родени сте преди или
след 1990 година преди
след така 2,8 години е трябвало да
бачкаш 1990 година за да може да си
купиш къща в обединеното
кралство и нека видим каква е
статистиката за 2020 година 30 години
по-късно
имаме
834 разделено на
37100 значи какви са тия цифри средния
имот в обединеното кралство се е качил
от 57 000 на 237 000 средната заплата е
увеличена от 20 000 на 37 000 равно 6,4
години трябва да бачкаш и да пестиш
всеки лев за да може да си купиш имот на
100% изплатен без
ипотека през 2020 година значи преди
това беше 2,8 години сега е 6,4 години
над ри на два пъти по-скъпо е на два
пъти
по трудно е да си купиш имот и сега знам
малоумният
чукундур бавно развиващият българин
битото куче роденият роб който и ще умре
роб ще повтори това което са му насадили
в малката кратуна те градовете са
пораснали и в момента е по-скъпо да се
купи имот в момента е много по-трудно
щото просто тея имоти са такива
едни замислете се в града в който
живеете особено
хората които са родени преди 90-та
година които са 65% от гледащите значи
помните ли варна колко голяма и колко
застроена беше 90-те години 2000-те
години помните ли софия каква е била
пловдив какъв е бил русе пазарджик
велико търново разраснал ли се е града
никой не може да ми каже днеска
по-трудно строим къщи то няма къщи
материал няма човек свърши цимента по
целия свят човек много трудно се вади в
момента като златото е златото което
разбираш е
ограничен ценен благороден метал
инфлацията му стои една и съща от година
на година една и съща стои инфлацията не
мърда копае се едно и също количество
злато всяка една божа
година популацията пик на пик на
популацията пик на вече кърва се
изравни та промитият мозък ще каже а ние
сме повече хора повече конкуренция има
за имотите абе
чукундур бъркал ли си бетон да те
питам лял ли си бетон дъски ковал ли
си не е
по-трудно колко иновации са случили
последните 30
години колко иновации и в добив и в
строителство във всичко една иновация за
да е иновация трябва да прави нещата
по-лесни няма как да има иновация която
да прави нещата по-трудно ако е
по-трудно ще кажеш [ __ ] тъпата идея
няма да я използваш така работи
свет днес в сравнение с преди 30 години
трябва да си промит бавно развиващ
българин за да кажеш че е по-трудно да
се построи една сграда трябва да си
пълен пунгерова нещо днес всеки един от
градовете софия варна пловдив велико
търново русе пазарджик и каквото друго
ще да е са в пъти
по-разрастващ площи много повече са
имотите същото и в англия също и в
щатите също е
навсякъде обаче разбираш
ли в 21
век сегашното поколение в пъти по-трудно
може да получи имот да има имот
отколкото преди 30 години въпреки
всичката
иновация българин търси на хляба мекото
ей това
е не се кара толкова късно че не мога да
заспя тъй продължавай
напред
ами ако искаш да купиш имот тните валути
може и да се окаже че не са ти
твоя отговор на твоя проблем решението
на твоя
проблем когато имотите биват демоне зра
ще има за всеки до е това е когато
имотите биват демоне
зра
ще има за всеки в момента имотът се
превърна вместо защита от природните
стихии се превърна в една касичка за
спестяване тухлите които само стареят
бетона който само старее метала който
само старее се превърна в касичка в
дълготрайна
инвестиция за децата няма да оставим
пари защото видяхме какво стана с в
ядките малко по-рано обезпечени със
злато ще им оставаме
тухли ако не виждаш проблема в това
означава че си промит мозък съжалявам
сеси тол хаузинг ббл 2007 гона спука се
2023г в пъти по-големия балон на дълга
на нациите това идва пукването на балона
дълга на
нациите какво ни докарва рецесията ами
може би твоето отношение и как ти си
много черноглед за икономиката това ни
докарва рецесията казват от fortune
magazine представяте ли си какво
промиване на
мозъци и лорънс лепард е на мнение че
фет ще обърнат посоката няма да
принтират повече пари и ще започнат в
смисъл няма да вдигат лините проценти ще
почнат да ги свалят и а този нали пита е
как нали фед ще обърне посоката ако в
момента бон ма маркет не го такова
следва а фед онли контролира а
краткосрочния такова краткосрочен план
нещата не може в дългосрочен план а и
така нататък и този вика просто ще
загубят бонд пазара ще имаме
ycc y крв котрол и после
хиперинфлация това което се случва в
момента в япония това в момента което се
случва в япония последните 30 години има
просто много забавен ефект заради
технологичното развитие но е неизбежно
не можеш да имаш
ycc което в последствие да не приключи и
има два варианта или си бавно развиваш
тъпче контур който си мисли че ще имаш
лд кър котрол вовеки или поне малко
мозък имаш в главата и разбираш че нямат
да въде вовеки ще приключи и след това
се иска малко повече мозък да се
напълниш малко повече за да може да се
запиташ следния въпрос когато кърв
контрола
приключи какво се случва
хиперинфлация който разбрал
разбрал президентът на съединените
американски щати джо
байдън откакто е влязъл да работи като
президент е прекарал
282 дена в ваканция само скивате
календара му как е изпълнен с на
ваканция съм на ваканция съм на ваканция
съм на ваканция съм имам следния въпрос
вашият календар така ли
изглежда толкова много почивни дни нали
знаете има един български сайт почивни
дни com само забележете предлагат ви ако
искате да почивате януари дава ви съвет
примерно вземи а четърти пети 6 седми
като почивни дни за да ги слееш тука
един уикенд така след което ако слезем
надолу нали каза за март месец вземи си
и петък почивен ден и ще ста стане дълъг
уикенд четири дена след това ти каза за
април месец вземи си а 267 28 29ти а и
ще слееш нг дълъг уикенд плюс една цяла
седмица почивни ни и накрая нали за май
месец пак ти казва две седмици като идеи
юни юли август няма абсолютно нищо което
да може да слезеш септември пак има
какви дни да слееш и така нататък ето
това е ти показва pochivni .com
безплатна реклама малко как може да
слееш нали дните и само скивайте дж джо
байдън как какви какви нг уикенс какви
седмици без работа гледайте тука две
седмици направо се е слял и така нататък
виждате ли джо байдън как ей така като
някой друг ти плаща заплатата виждате ли
как може доста
почивки ако един публичен служител какво
означава публичен служител означава
служител на народа означава някой който
бачка за народа кои са публичните
служители пожарникаря полицая нали те
служат за благото на всички в съда нали
искат да помогнат на народа на всички
останали които ние плащаме нашите данъци
за да може тях да ги храним да има дай
да ям нали та когато един служител на
народа печели от твоят труд всъщност
крайна кащата май не са те тези които са
служителите май ти им служиш на
тях
аз и моят екип четем през пред омнибус
била днеска който ще бъде гласуван за
1,7 трилиона да бъдат одобрени за
изхарчване те са репрезентирани в
4155 страници разбирате ли те вкараха
законопроект който има 4155 страници
статистиката беше че трябва всяка една
минута да прочете две страници две
страници всяка една минута за да можеш
да минеш и да прочетеш целия
документ от момента в който го
предложиха до момента в който дойде
момент за гласуване от хората които са
гласували нула нула нада от тях нула са
прочели целия документ те са гласували
на документ с да или не без да знаят
какво пише в документа единственото нещо
което ги е интересувало е тяхната част
от документа и те се гласуват за за да
може тяхната част от документа да бъде
одобрена останалото ково е вмъкнато
вътре в тоя документ още общо взето не
ги
[ __ ] общо взето забранява cbp пари да
бъдат използвани за да влиза и да се
подобрява border security и ето тука
пише the maintain or extend border
security technology
technology improve b processing
така но в същото време 410 милиона
отиват точно за еди си кои на брой
държави айде бе бъгва ми екрана няма
значение вие не го виждате ама аз го
виждам няма значение така така така така
така така и в края на краищата нали
отиват е си колкото enhance border
security 1 милиард отива за membership
in global multilateral organization
including the
un думата саман което е риба влиза 48
пъти в този
документ и $5 милиона се дават за салман
рибата и то вика sims fish буквално
някой някаква държавна поръчка взема да
обере някакви пари буквално това е
даваме на някой братчет там на неговата
фирма 65
милиона 3 милиона отиват за би friendly
highways за такива а как се казва а
магистрали които да ни пречат на пчелите
а още 5 милиона отиват за аа
риба 575 милиона отиват за family
планинг в места където
увеличаването на
популацията застрашава околната среда и
животинските
видове общо взето това е против
човечество идеология която трябва да и
няма никакво място във федерална
програма където с други думи
правителството да решава трябва ли да
има деца не трябва ли да има деца и как
ти да попречиш на хората да имат деца
как да ги накараш да не искат да имат
деца
65 милиона отиват в три програми за
сенатори лии и федерални сгради които ще
бъдат наименовани над името на нанси
пелоси най-добрата трейдър в историята
на човечеството нанси пелоси ще кръства
кръщават на нейно име
сгради
ще кръства кръстят и аз кръщават също
така определена такава пътека мишел
обама
трейл която това ще струва 3,6
милиона лови милион ще отидат за против
расизма а такова а обучение от equity и
институт на а
равноправието 3 милиона ще отиде за гео
гейския музей в ню йорк града 1,2
милиона ще отиде за а дака пи не знам
какви са тия дака 4,1 милиона ще отиват
за най-различни кариерни
програми в една от най-богатите държави
в
света 47 милиарда отиват за
украйна и освен това ще направят
ukrainian independence парк в dc в
столицата на съединените американски
щати ще се дадат пари за да се изгради
парк който да се казва независимостта на
украйна
парк и монументи за журналисти и
най-различни животни които са
помагали освен това ще се преименуват 25
пощенски
офиса и вика направо не мога да повярвам
че все още имаме пощенски офиси които да
преименуваме 500 милиона полови милиард
разбирате ли 500 милиона колко пари са
разбирате ли това не са 5 милиона това
не са 50 милиона това са 500 милиона но
500 милиона е само половин милиард а те
ще изхарчат
1,7
трилиона които са
1700 милиарда а то само половин милиард
е зверски много пари
умопомрачително количество
пари ще отиде за day and structural rac
изъм фокусирана върху не знам си какво
няма да го четем твърде много е нали ти
казвам даже само смърто да прочетем
твърде много джендър програми в пакистан
ще получат 200 милиона equity
ън не знам спира да го чета физическа
болка съм като го чета всичкото това
нещо общо взето ви казвам че са много
зле нещата това ви
казвам 335 5 милиона ще отидат за
подготвяне на пандемия от
инфлуенца както и инструменти за
следене за да може да следим как се
разпространява болестта
евентуал 7,5 милиона ще дадат за да може
по-добре да разберем как в нашата
държава се разпространява
радикализацията и този феномен плюс 1
милион допълнително за да се проследи
защо
имаме проблеми с оръжията в нашата
държава в която е позволено да имаш
оръжие у дома си и да се разкараш с него
по
улиците
о о о 11 милиарда отиват за коалицията
1,7 милиона отиват за atf които не мога
да се сетя пак някакви така правитество
организация 2,6 милиарда отиват за
usn и всички тези са с много повече пари
от миналата година с други думи вдигаме
бюджета вдигаме бюджета повече пари да
им
давам 26 милиона ще да отидат за office
of diversity and inclusion с други думи
да помагаме на хората да ги приемаме
такива каквито са без значение сексуална
ориентираност дали са мъж жена или нещо
по средата каквото и по дяволите да е то
защото очевидно вече имаме 20 пола а не
два пола та 26 милиона ще отидат за да
може а да се финансира специален отдел
койтоще се занимава с
това няма край разбирате ли това е
кратката версия и тя няма край изморих
се а добре свърши стигнахме до
края който разбрал разбрал зле се
положението пари се харчат като за
последно ето васил ковачев написа 1
милион секу е 11 дни 1 милиард каква е
разликата между 1 милион и 1 милиард 1
милиард секунди е 37 години разбирате ли
от 11 дни под две седмици скочихме на 37
години а 1н трилион секунди е
370 000 години много много много много
преди египтяните пирамидите и не знам си
какво
33 пола има според община ню
йорк вече имаме 2 трилиона бюджетен
дефицит за 2023 година 2 трилиона
бюджетен дефицит знаете ли какво
означава това означава следното нещо аз
примерно съм на два бона заплата 2000 на
месец нет след данъци така за една
година 12 заплати по 2000 това са 24
бона аз ще взема догодина и само
забележете в същото време аз планирам ще
отида на една екскурзийка тука ще отида
на една екскурзийка там ще си купя нов
компютър ще си купя ново колело за
колата ще си купя нова аудио система ще
трябва да направя ремонт в банята и
накрая като тегля чертата се оказва че
ще изхарча 30 000 лв значи аз за
догодина по план на мен ми е ясно че
моят доход ще бъде 24 000 обаче аз вече
по план ще из харча 30 000 с други думи
6 000 съм на бюджетен дефицит това
означава обаче с тоя нов закон
покрекло ще се увеличи зверски много
колко пари ще се изхарчат с 32 трилиона
дълг влизайки в рецесия вдигане на
лихвени проценти нещо ще се счупи през
2023 година фт bout coming който разбрал
разбрал някои хора наистина си мислят че
защото нещата са по начина по който са
били откакто сме родени то следователно
ще бъдат така и докато умрем и нашите
деца докато са живи и следващите
поколения докато са живи и вовеки и
знаете ли защо щото са путьовци които ги
е страх от промяна щото са путьовци
които не разбират математика щото са
путьовци които ги е страх и мързи да
мисли заради
това човекът си го казва на прост
елементарен английски език аз ви го
превеждам на просто елементарен
български
език 2 трилиона дефицит вече имат
съединените американски щати за 2023 го
с нови 1,7 трилиона това почти удвоява
дефицита при положение че има 32
трилиона дълг влизат в рецесия което
означава по-малко данъци по-малко харча
чове по-малко доход с вдигане на лихвени
проценти което означава че вземане на
нови заеми е по-скъпо отколкото е било
преди това нещо ще се счупи през 2023
година става не ме интересува какво
става в малката мижава миниатюрна бедна
икономика на република българия няма
никакво значение това което има значение
какво става в към момента най-богатата
нация на
планетата съединените американски щати
щати ако нещо се счупи в съединените
американски щати повярвай ми в плюнката
на картата република българия също ще се
счупи
нещо обичам да чувам хора които не
харесват биткойн и да обяснят защо не
харесват биткойн нали аз го харесвам но
има хора които не го харесват няма лошо
нека да чуем техните аргументи защо те
не харесват биткойн обаче като се имам
предвид това което току-що казахме
обичам да чувам хора които аджаба са си
написали домашното са положили малко
усилия и са се образували на тема
биткойн и имат ясна конкретна теза защо
са против биткойн а не просто много ток
хаби много ток хаби колко тъп трябва да
си за да кажеш днеска през 2023 година 9
януари че биткой много ток хаби заради
това не го харесвам това ли ти е
най-добрият аргумент много ток хаби брат
ама колко тъп трябва да си и 2023 година
да го повтаряш това зверски тъп трябва
да
си всеки който каже че биткойн хаби
много ток е много тъп колкото повече
толко смята чеха е биткойн толкова
по-тъп показа че е буквално права
корелация има fu around find out много
ток хаби много съм тъп това
е та нека да чуем един кундур дет аджаба
хабер сня какво каза на тема
биткой 14% от американците притежават
биткойн днес 14% от американците
притежават
биткойн така е те притежават биткойн
защото не разбират какво е значи само
забележете 14% американците са толкова
тъпи че купуват биткойн без да разбират
какво те купуват
добре защото са били измамени само
забележете 14% от американците са
толкова тъпи да купят биткойн защото не
го разбират щото си нямат представа
какво по дяволите е това нещо и са били
измами и той вика те хората купуват и
herbal life което там някакви миротворни
ни такива как се казва а билки които
разбираш лекуват абсолютно всяка болест
на света само трябва да ги пиеш и вика
да бе ама не и 14% от американците много
по-малко хора купуват и се хващат на
всякакви скамо и простотии и глупости
нали то в момента има измами по телефона
то има и принцове дето ти обещава че
като им плащаш 10 000 лв те ще ти върнат
обратно 100 000 лв защото че и три пари
им трябват за да си оправят документите
и да си получат достъп до богатството и
след това ще си изпратят много пари
обратно ама не и 14% от популацията се
хваща на тия
измами то пак почва пирамидите там ни
mof и той имал много клиенти дето са
хванали на измамата му и така нататък да
бе ама не и 14% от популацията на
държавата и този вика sbf е лицето на
крипто ама кой ти каза че sbf е лицето
на крипто ебано развиващ кундур прос кой
ти каза ти въобще от крипто интересуваш
ли се че да кажеш че sbf е лицето на
крипто ако някой ме пита кой е лицето на
крипто най-вероятно първото име което ще
ми излез в главата е майкъл
селър след това ако трябва да се замисля
де да знам макс кайр предполагам де да
знам кой кой кой да го приема като
лицето на крипто ти остави нали майка
селър и max kizer са биткойн макта те
даже не са лицето на крипто но това е
друга тема а робърт брийд лв питър
макормак лин олдин това са хората които
биха ми излезли в главата jef бут
obviously gre foss obviously но не
sbf sbf е ceo то на една от всичките
борси как ще е лицето на
крипто 150 милиона по целия цялата
планета притежават биткой биткойн прави
повече волюм с други думи за повече пари
се прехвърля на ден на седмица на месец
на година отколкото mastercard прехвърля
разбирате ли колко много е волюм върху
биткойна трилиони се прехвърлят върху
биткойн и то вика да да разбирам това е
най-голямата финансова измама в света в
историята на
човечеството и е крашна вече и така
нататък и той вика добре де ама какъв
точно е скама къде точно му е измамата
на биткой измамата на биткой защото е
паднала цената това ли е измамата някъде
в биткой пе е написано цената на биткойн
ще върви само нагоре измерна в долари и
никога цената на биткойн измерна в
долари няма да пада къде го прочете това
нещо бе къде някой те излъга по такъв
начин къде го пише това
нещо [ __ ] чукундурите
бе измама е биткойн защо блоковете
вървят ни нега върви деловете
продължават да бачкат ln 12 идва
иновацията ни спира и всичко това
безплатно ти се дава безплатно от всички
хора които гледат доброто крипто в
момента които ще изгледат някога тоя
епизод на доброто крипто един човек
най-вероятно някога е писал код за
биткойн кой да влезе в биткой кор всички
останали дай да ям искам да лапам на
готово получаваме всичко и след това бях
измамен а there и то there is use value
с другито ми каза задължително трябва да
използвам единствено и само монополните
фиатни пари на правителствата нямаме
нужда от алтернатива най-добре е на 100%
да имаш доверие на правителство и то на
100% да имат контрол върху твоите
пари най-добре е да използвам western
union или пък r isen bank за да правя
задгранични преводи ще го повтарям цял
живот 800 лв дадох във вид на такси за
да си закупя мустанга от канада 800 лв
ме изцака risen bank и това беше 2020
година inflation adjusted с други думи
колкото хлябове можех да си купя за 800
лв в 2020 го ако погледна срещу цената
на хляба през 2023 го не са вече 800 лв
1500 лв ме наебала r is and bank когато
си купува мустанга от канада разбирате
ли обаче there is no
use зад гранични преводи стават
мигновенни за такси под $1 върху биткойн
мрежата on chain върху lightning network
дори по-евтино обаче този чукундур не
тръгна да ми обяснява че няма за какво
да се използва биткойн буквално ако
трябва да прехвърлям пари задгранично
бих закупил биткой прехвърлил и продал
на момента независим от волатилността на
биткой просто да използвам монетарната
мрежа познайте не съм някакъв гений
който току-що измисли някаква гениална
идея рай компанията буквално е базирана
върху това като прехвърляш пари купува
се биткойн прехвърля се тоя биткойн
продава се този биткойн независимо от
волатилността всичко става в една
секунда чисто и просто правиш
задгранично граничен превод това
е
и той вика ако ме питаш нали за какво
може да използваш битко може да го
използваш за st val купуваш нещо и го
държиш дълъг период от време за децата
за внуците и то започва е така да се
цупи що щото цената на биткой е паднала
цените на имотите само нагоре ли вървят
или понякога падат за един приятел питам
цените на акциите само нагоре ли вървят
или понякога падат за един приятел
питам и този вика златото обаче може да
правиш неща със златото какво мога да
правя със златото бе чукундур какво мога
да правя със златото аз какво мога да
правя със златото абсолютно нищо не мога
да направя с злато дай ми 1 киг злато ще
стоя и ще го гледам буквално ще взема
тая буца тоя ей така ей така една буца
ми дай със злато ще я взема и ще я сложа
ей там някъде отза ме ще я сложа някъде
на някой шкаф няма какво да я правя нищо
не мога да направя със злато нищо нито
мога да си направя чаша нито мога да си
направя кабел човек нямам уменията нямам
апаратурата нямам времето нищо не можеш
да правиш със златото освен да го
продадеш абсолютно същото като биткой
трябва да намеря следващия [ __ ] на
който да го продам неизползваемо е
златото от мен то е индустриален
материал разбирате ли златото е една
помия няма за какво да използвам
вкъщи поне да беше дигитално да може
бързо да се прехвърля през
света
то вика по същия начин като мога да
използвам и злато мога да използвам и
редки камъни нали купувам някакви там
графити някакви редки камъни и ги
закарвам вкъщи и ги държа вкъщи и си
казвам нали ми ще ги държа що защото
вярвам че в бъдеще тоя камък може да
струва повече има логика
бе
[музика]
и този продължава този вика мога да го
изпол като medium exchange защото мога
да правя транзакции по биткой мрежата
мога да получавам пари мигновено по
целия свят използвайки qr кодове обаче
този вика да бе ама използването му за
транзакции няма никакъв смисъл от него
защото той самият няма никаква стойност
ама кой ти каза бе кундур прос кой ти
каза бе като няма никаква стойност дай
ми 10 безплатни биткойна дето нямат
никаква стойност [ __ ] бавно развиващия
ма умник
честно и този вика ама чакай чакай дай
да продължим да говорим на тема
използване на биткой нека да не
прехвърляме тоя въпрос той вика ами аз
се опитвам да ти обясня за какво мога да
го използвам ти просто ме прекъсваш
постоянно и той вика единствения начин
да мога да го използвам биткойн е ако не
успея да надъхам някой друг [ __ ] да го
купи после обратно от
мене единственият начин по който е той
може да да се използва
полесно вика иначе няма абсолютно
никакво предимство това да използваш
биткойн за дигитални транзакции защото
мога да правя дигитални транзакции с
банковата система
нали и и такова и този вика значи иска
да ми кажеш 14% от населението на
съединените американски
[музика]
14% от американците са били
измамени и дори моето семейство е
измамено дори жена е измамена защо жена
му явно е купила биткой и то обаче
твърдо против битко разбирате ли 14% от
популацията после ще бъдем 30% от
популацията после ще бъдем 50% от
популацията после ще бъдем 90% от
популацията на планетата земя балъци
които се излъгвам един друг постоянно се
лъжем и използваме биткойн за да
прехвърляме стойност по целия свят
разбирате ли накъде отиват нещата защото
в момента се казва думата 14% едно време
знаете ли колко процента от американците
са имали биткойн 0% после станал един
проце после станал 2% после станал 5%
после станал
10% лудница адопция идва ей такива
динозаври ще са тия някои хора дето
някои хора дето са толкова тъпи дето
казват кой щети го купи биткойна на 100к
и тола не кой ще ти го купи на 1 милион
бе никой никога няма да ти го купи на 1
милион ей такива динозаври ей такива
бавно развиващи се
мозъци те вече няма да могат да го купят
ще трябва да бачкат за мене ще му хвърля
10 000 са то ща да дойде да му прави а
това банята вкъщи ще му хвърля 5 000
саща да дойде да му прави колата ще
трябва да бачка за щта вече тоалетната
му хартия която той ще притежава в
неговата убита банкова сметка на cbd
сито му с пълния контрол с отрицателните
лихвени проценти с изхарчи ги до края на
месеца иначе за да губиш парите няма да
му ги приема за какво да му приема
фалшивата тоалетна хартия на cbd сито с
условността че до една седмица тия
парите трябва да се изхарчат вместо аз
да притежавам моя биткойн който мога
след 100 години да ми ги наследи пра пра
пра правнука
защо тоя човек ще бачка за биткойн няма
да има привилегията която аз имам да
имам възможността да си заменям
тоалетната хартия за
биткойн
пичовете гледайте сега каква яка машина
дай купим малко вода изполвайки тая
машина
и сега например какво обичате да пиете х
ка че купуваме вода пита какво обичате
да пиете няма чение викайте да купим
сега
вода натискам бутона нямам телефон нямам
нужда от пари в брой нямам нужда от
банка просто си показвам
лицето
[музика]
и
така първо удобно ли изглежда абсолютно
изглежда удобно да мога ей така просто
покажа лицето на пътя изглежда много
много много удобно какъв е проблемът
обаче проблемът е че в този
момент се знае аз това нещо за да може
да да да пусне артикула означава че аз
съм в някаква база данни нали моето лице
е в някаква база данни то е записано там
защото ако е непознато лице нали ако
доведа някое африканче едва ли ще му
пуснат водата нали така следващото нещо
е че трябва съответно моето лице да е в
база данни базата данни да е свързана с
тая машина и освен това базата данни да
има връзка не просто с лицето ми ами кой
съм три имена егн адрес банкова сметка
абсолютно всичко и с други думи аз
плащам като дебитната карта какво е
дебитна карта бе също е като лицето ти
уникално id уникален номер който т и
плащаш с него нали и отива точно
определена банкова сметка просто момента
вместо да използваме пластиката
използваме лицето си което пак е нещо
уникално това е нищо повече
какъв е проблемът
обаче знаете точно кой си знаете къде
плащаш знаете във всеки един момент къде
се намираш и сега въпросът е какъв е
проблемът пламене какъв е проблемът не
мога да разбера имаш ли нещо да криеш ми
не бе ама имам да кажа няколко думи
против правителството и те като ме знаят
къде съм нали се сещаш какво ще се случи
когато аз говоря против правителството
за един приятел питам а паре те са много
честни те са от правителството те никога
не биха направили нещо нелегално те не
биха те прибрали в един ван да те
пребият малко и след това да те пуснат
да ти обяснят те правителството са много
честни хора там няма мутри там не
работят нелегално там лоши неща никога
не правят от правителството аз имам
пълно доверие на бате бойко и на всички
други министри председатели и президенти
които са в момента на власт ей робе
помниш ли андро тейд какво каза колко
тъп трябва да си за да си мислиш че за
да те вкарат в затвора трябва да има
причина колко тъп трябва да си за да си
мислиш че като не имаш адвокат ти като
си невинен теб ще те у винят и няма да
те пуснат в затвора колко тъп трябва да
си за да си мислиш че те не решават че
ти си виновен и след това намират начин
за да те докажат че ти си виновен и да
те вкарат в затвора ти ако си неудобен
на управляващите ще те
наебана [ __ ] трябва да да са на власт за
да са на власт трябва да има дай да ям
трябва да има данъци трябва да има искам
да лапам трябва да няма друга монетарна
мрежа буквално в момента в червата на
управляващи им бърка биткойна и са
готови на всичко за да го
спрат какво беше първо те игнорират
после ти се смеят после се бият с теб в
момента сме там и накрая ти печелиш едни
от нас водим войната един от нас се
борим срещу робството
други след като спечелим войната на
готово ще бъдат в новия свят на готово
ще бъдат в по-добрия свят и тия хора в
момента са същите тия хора които казват
поне да не мислиш че вие биткойните
някой ще ви позволи вас вие да бъдете
богати никога това няма да
стане робе
робе
горко
и следващия момент ето я вендинг
машината по абсолютно същия начин
откъдето си
купуваш неща с биткойн на 100% анонимно
без да си даваш лице три имена егн
банкова сметка адрес или каквото и да
било дава ти един qr код сканираш го qr
кода натискаш pay изпраща се тощ през
lighting network на 100% анонимно
мигновено глобално тоя qr код мога да го
снимам да го изпратя с vi на някой
приятел той да им плати водата аз без да
нямам абсолютно никакви пари на моето
име никакви щта и така нататък някой
друг ще ги
плати и готово получих си каквото си
платих след време ще бъде трудно да
обясниш разликата между слей машината
машината на робството и машината на
свободата помня помня като пиех
безплатна
вода от публичен фонтан за вода в
училище в моловете и на площадките за
игра фактът че днес водата струва пари е
доказателство колко счупена е цялата
система колко се счупи само за 40
години доброто правителство нали знаете
правителство което мисли за твоето добро
имам следния въпрос как преди 40 години
преди 30 години аз помня като бях дете
как бяха навсякъде имаше безплатна вода
помните ли ходим до чешмичките да пием
вода в момента водата се продава в
момента в софия водата от мята не може
да се пие аз имам една кана задължитено
трябва да мина през каната иначе водата
просто мирише на химикали на
[ __ ] помаче около 60% от хората да ето
я тя са все още същата такова все още
същата анкета 59% са гласували че са
родени преди 1990 година и 41% са родени
след 1990 година имам следния въпрос за
хората които са родени преди 1990 година
но всички гласуват помните ли когато
имаше навсякъде безплатни
чешмички за вода във варна много ясен
спомен имам къде имаше безплатни
чешмички за вода много ясен спомен имам
къде беше безплатната вода много ясен
спомен имам само за момент отварям тука
картата ей сега ще покажа безплатната
вода във варна значи отиваме ей тука
върху
варна сега ще ви покажа къде помних
много ясно че имаше безплатни чешмички
само едно място ще покажа и всички
варналии които гледат в момента и после
записа ще се сетят за тая водичка само
секунда сега къде е катедралата по
дяволите чакайте че не мога да се
ориентирам така добре катедралата трябва
да е някъде тука аха тука е
икономето тука е
археологическият
ето я катедралата ето я главната ето го
парка сега ще пусна ей това нещо ей
тука така ето я катедралата нали и много
ясен спомен имах много ясен спомен
чешмата ей тук ей тука някъде трябва да
е я мисля че все още си стои самата
постройка ето я ето я
водата виждате ли я виждате ли я ей тая
чешма познайте в момента тая чешма
работи работи ли
познайте нали друга чешма ще ви покажа
сега ще кажеш пламене само една чешма
знаеш във варна вече много плямпаш
помните ли шишковата градинка дай да
напишем шишкова градина варна ето я
шишковата градинка пускаме ей тука ей
това помните ли на шишковата градинка
какво се случва тука по лита помните ли
на шишковата градинка
таковата
чешмата тя просто вече изглежда по
съвсем друг начин шията градинка човек
ей това мисля че е ей това ей тука мисля
че е чешмата та танковата градинка
чешмата помните
ли това трябва да е и мисля че даже вече
го промениха от не мисля че май все още
може да работи като питена вода защото
това откакто са го направили един-два
пъти съм го виждал през живота си преди
това някъде ей тука беше чешмата не не
пак ей тука беше пак ей тука беше
изглеждаше по съвсем друг
начин
ето шишковата градина и чешмата не се не
виждам връщам се
назаде другата чешма
е чакайте че пак не мога да се вър
ориентирам ей тук ей
тук добре на грешното място го
пуснах не много близко до правилното
място да ето я и ей тука е водата ето я
чешмичката ето
я къде другаде имаше безплатна вода като
тръгнеш надолу просто много години
минаха вече не помня тука око
шадраваните имаш ли безплатна вода имам
чувството че имаш
някъде всички тия чешмички изкъртени
счупени премахнати неподдържани познайте
що познайте дали в на бутилиращите
компании не им е в
а тяхно предимство да няма чешма ей така
с водата чашата навсякъде за да може ти
да си плащаш за бутилирана вода
познай как бе може преди 30 години да е
имал навсякъде вода а днеска да няма как
как може как може преди 30 години да е
можело това нещо да го поддържаме за за
публичното добро но днеска да не
може
аз съм от варна живея точно в центъра
точно зад моя блок имаше чешма до 2000та
година след това я махнаха без причина
не е без причина някакви конкретни
интереси се служи с това нещо не може да
ми кажеш много е скъпо да се поддържа е
как се е поддържал години подред 50-1
години подред изведнъж след това вече не
се подържа как
как
чета чата много набързо
тъй продължаваме напред значи много
набързо това резултата от анкетата за
помните ли таковата е 93% помнят
безплатните чешми с вода 7% не ги помнят
ами аз ги помня помня защо като бях
ученик редовно пиех вода редо аз ги
знаех къде бяха чешмичките помня ги в
морската градина просто вече не мога да
сет сетя помня в морската градина къде
бяха чешмичките и ходих до просто винаги
знаех къде има вода най-близката вода и
да отида до тамм да пия вода не съм
купува бутилка вода това беше абсурдно
да купя бутилка
вода тъй минава много набързо отново
през партньора на този крипто канал
революционен канал както искаш го
наричай пробужда ски канал робски канал
каквото ще да е не ме интересува бонекс
долу в описанието има реферален линк
който се регистрира през него сега днес
веднага получава 15 usdt бонус разбирате
ли това са 30 лв регистрирайте баба дядо
чичо леля вуйчо сестра брат в смисъл
нищо не губите отделяте 5 минути от
времето си регистрирате акаунта и
получавате 15 usdt след това трябва да
добавите още колко идва там 85 за да
направите една цяла поръчка и да си
изтеглите криптовалутите без
такса възползвайте се сега е моментът
докато е меч пазар докато нямате
конкуренция докато все още тази а а
маркетингова стратегия е пусната защото
нали се сещате че в момента работи
защото в мечи пазар биткой като тръгне
нагоре нали се сещате дали боне ще
трябва да раздава безплатно пари за да
се добива с нови клиенти сети се дали ще
трябва няма да трябва нали знаете хората
кога се интересуват от биткой когато
чуват за биткой като прави нови върхове
всички ще спят докато биткойн удари
отново 65к всички ще спят като влезем
пак в новините като стане пак биткойна е
по нови върхове балона са наду крипто
пирамидата пак на са на балбук с нови
жертви и така нататък почна така да се
говори пак новините тогава тогава
всичките балъци ще се появят и познайте
бонекс тогава дали ще дава бонуси за да
вие се регистрирате на найци среден
пръст ще има всички нови ще ги цакат с
по-високи такси нищо чудно възползвайте
се сега таксите са минимални боник
свалиха таксите в момента са почти
неразличими от тези на кракен минимални
такси имат за да купувате или продавате
криптовалути през
бонекс 15
usdt бонус за всеки един новорегистриран
потребител ако нямате регистрация все
още в бонекс не знам
защо за мен е грешка регистрирайте се
днес вземете си бонуса дори да не го
изтеглите регистрирате се да си го имате
бонуса да си стои в последствие като
започнете си използвате акаунт
като почнете да изтегляте като почнете
да плащате данъци в българия защото нали
знаете дай да ям искам да лапам е
положението с всичките правителства и
тогава ще си платите данъка те ще ви
помогнат и най-важното ще достигнат
парите до вашата банкова сметка тъй като
знаете ако използвате други български
банкови сметки искате да тегли директно
от банс кракен дженай не знам си какво
имате сериозни
проблеми продължаваме напред
колко бързо се вдигат нагоре цената на
биткойна колко бързом с колко процента
става все по-слабо и по-слабо графиката
започва от 60 и нещо хиляди като тръгна
цената надолу и тръгва надолу пада на 56
пада на 40 000 пада на 35 000 пада на 28
000 пада на 19 000 пада на 15 000 и
идеята е че виждаме ей тука когато пада
на 35 000 цената се вдига с 35% значи
стига колко е това 40 000 и 45 000
примерно от 35 до 45 вдига с 35% и след
това като тръгва да пада надолу като
пада до 19 000 ей тука се вдига с 28%
защото стига до а 24 000 или там 25 000
каквото беше и след което пак тръгва
надолу и прави нови дена нови дена
идеята е 30 5% 28% 14% 12% 99% и биткойн
с други думи отслабва отслабва отслабва
отслабва изправи все по-малки скоки все
по-малки скоци с други думи топката
тръгва да се сурка надолу и да умира
какво означава
това може да се интерпретира по следния
начин че все повече хората започват да
не им пука на тема биткойн да нямат
никакъв интерес от пазара все по-ниската
а това а а движение на цената а да се
гледа като аа а маркетмейкърите напускат
тази индустрия и
а това нещо се вижда в все по-ниската
волатилност каза сару а същото време
обаче този човек каза може да се
погледне и следното нещо че спадането
надолу новите дипове стават все по-малки
и все по-малки едно да паднеш от 60 000
до 40 000 друго е да паднеш от 40 000 до
30 000 в друго е да паднеш от 30 000 от
20 000 от 20 000 до колко беше там 17 и
от 17 до 15 нали аз това няколко пъти го
коментирах когато падна ftx връщайки се
към тази графика айде да да гледаме
когато падна ftx беше ето този кендъл
беше ето този кендъл от предно дъно 17
000 и нещо беше да паднем на 15500 ми
ние паднахме с 12% втората най-голяма
борса в света рухна а ние паднахме само
с 12% по-ниско дъно направихме това
просто нищо не е абсолютно нищо не е но
тоя човек е на мнение пазарът умира
край н progress на
66% сме това което виждаме в тези
графика е цената на биткойн цената на
биткойн ето тази сивата линия е хавин
кога се случва първия хавин втория хавин
третия хавин четвъртия хавин кога ще
бъде и оранжевото е прогресът до 66-я
проце с други думи между този два хавин
средата е някъде тук а 66% е тук и
виждам 66-я про дн ното вече е било
минато и вече сме започнали recovery
процеса на 66% следващият хавин когато
се случва на 66% до третия хавин дъното
вече е било минато вече сме били в
процеса на възстановяване но кой ли е
знал в него момент на ето такава графика
до ето тука нещата са изглеждали много
зле отново имаме скок имаме нов скок
имаме нов скок и всеки скок изглежда все
по-слаб и по-слаб нали този скок е
по-силен от този този е по-слаб от този
този е по-слаб от този този този по-слаб
от този и след това рухваме надолу нали
след това този скок изглежда пак по-слаб
от всички предни абсолютно същата
ситуация като оня от предния туит и така
нататък та това което виждам е че на
66-я проце били сме вече минали и в
момента как изглеждат нещата на 66-я про
от следващия ловинг и нали всеки скок
все по-малък все по-малко възстановяване
изглеждат нещата все едно това нещо се
запътило към 101к или към 5к или към 3к
или към нулата или към мис 100 000 и
така нататъка сега минало ли е дънното я
как да знам нямам кристална топка в
момента купувам ли да приятелю купувам
зверски след малко ще видим през тая
тема ей тука е но само ей това ще
погледна ей това ще покажа нали в
момента нарочно това нещо го публикувам
а публично нали а а а показал съм кап
купил съм и на 25 декември два пъти даже
и на 26 декември на 27 декември на 29
декември на 30 декември на 1 януари на 2
януари и пак на 2 януари на 6 януари и
пак на 6 януари на 7 януари януари на 9
януари което е днеска и пак на 9 януари
което е днеска купил съм на цени от
16800 16800 16800 16500 16500 16500
16600 16700 16700 16800 15900 16900 и
днеска за първи път от един месец насам
на цена от $7 000 за
биткойн ето ги и моите поръчки после
нека да съм късметлия когато правим нов
alltime high да с късметлия че съм купил
биткойн в кавички на евтиното нека да
паднем до 10 000 нека да паднем до 5 000
нека да паднем до нулата биткойнът да
умре всички хора да го забравят това
нещо да бъде хакнато да бъде счупен
блокчейн криптографията да бъде счупена
квантовите компютри да се появят така
нататък нека бе и няма да се оплаквам на
никой няма да казвам че някой друг ми е
виновен щото не съм дете за разлика от
много други дето се наричат мъже обаче
реално са деца някой друг всеми е
виновен няма да ми е виновен никой за
моите финансови и инвестиционни решения
ама и не искам някой да ми каза после че
съм изкарал късмет риск съм поел риск с
капитала си за който вече съм бачкал
време съм отделил време за да се
образовам а някои хора спят ли спят
събуди се робе ще го променя и тоя
коментар отняма да се оплаквам на никой
на
никой няма да ми е
виновен с капитала си за който съм
бачкал и решил да
спестя вместо
изхарча време съм отделил време да се
образовам хиляди часове докато други ги
мързи да
изгледат дори плейлистата започни тук
който разбрал разбрал който не е разбрал
ще купува биткой на скъпото
та и тука говори за dead cut bounce като
тоя път интересното е че dead cat bounce
е било нха на 69
к тука деха банса кое ще е било това ли
ще е било това ли ще е било не знам или
това ли ще е не трябва да е вътре значи
е това тука това ще бъде предполагам или
това няма значение продължаваме напред
друго интересно нещо
обаче когато
daily coin иу деноминиран в usd с други
думи колко биткойна ти копаеш на ден
умножени по сегашната цена падне под
50% на е едногодишния ming
average се очаква че sell сай liquidity
то е много ниско което води до създаване
на дън пак нека да погледнем тази
графика виждаме ето тук в тъмно зелено
през цялото това време колко биткойна
копаем на ден умножено по цената му днес
е под 50% от едногодишния moving average
на същите данни било е и тук и тук
виждаме ето тук буквално това е било
изграждането на дъното и вече тръгване
нагоре било е буквално е през 2018
година когато падаме до 3000 а било е
малко преди вече да тръгнем яко нагоре
било е в края на това на а годината на
годината аз на на на миналото лято а
по-миналото вече даже се пада и е сега в
момента виждаме светло в зелено още тука
после тука после тука и сега идва въпрос
ми ето е плане то туй е счупено е и така
нататък защото виждаш ли то е светнал
още е на 30к 30к ако дъното е било 15к е
на 2x от дъното 2x от дъното на
най-волатилните клас ван тия имот където
2x да е голямо движение това е биткойн
2x прави за седмица буквално е имало
седмици в които цената скача на
2x но както коментирахме вече има много
путьовци путьовци които ги е страх
путьовци които после някой друг и
виновен после ще казват па не аз купих
биткойна 17к той падна пос на 10к е
чукундур прос що не каз че биткойна
най-вероятно е минал дъното ей що ти
така ми казва ама подлъга аз съм малък
мазен путьо дето искам някой друг да ми
е
виновен путьовци бе никакви мъже не са
путьовци не могат да си носят
отговорността някога аз казал ли съм че
еди си кой ми е виновен ми не щото не
съм путьо
бе какво да ви
кажа путьовци
навсякъде малки жалки
путьовци продължаваме
напред и тука
тоз начертал тука цената дръпнал някакви
чертички и това го показвам заради ей
това заради ей това го показвам казвам о
цената подскача на съпорта виждате ли
цената е тръгнала нагоре
о technical analisis
следващите technical analisis нали
знаете какво е мъжката версия на зодиите
на астрологията на сатурн в момента е в
четвъртата си орбита съответно в момента
ще имате проблеми на работа но не се
притеснявайте защото на 15 януари луната
ще влезе в третата си фаза и по този
начин ще ви се отвори юпитера и когато
ви се отвори юпитера ще има метеоритен
дъжд върху уран там планетата мисля че
имаше уран планета и заради това ще
имате страхотен секс с леглото това е
положението удари сме съпорта съответно
цената най-вероятно или ще отиде нагоре
или ще отиде надолу [ __ ] бавно
развиващите
хора само забележете разликата между
графиките които аз гледам и всички
останали балъци които гледат само
графиката на цената ние говорим за
макроикономика говорим за фед говорим за
нещата как ще счупя как ще се счупят
през 2023 година защото не може да си на
2 трилиона дефицит да добавиш още 1,7
трилиона харчове и нещо да не се счупи
докато си в рецесия и вдигаш лихвени
проценти не
може говорим за макро говорим за data
driven charts а не да чертаем чертички
по графиката на цената не може
единственото нещо което ти да гледаш да
е цената
та обаче някои хора имат нуждата да се
чувстват все едно са в контрол все едно
са им ясни нещата все едно могат да
предвидят
бъдещето нали някой като ме пита плане
означава ли че е минал дъното ми не не
означава ако имаш кристална топка може
да провериш като нямаш кристална топка
не може да провериш единственото нещо
което можеш да прецениш е в момента
аджаба подценени ли сме надценени ли сме
в момента според мен сме подценени това
е ако не знаете какво е блокче отидете
на плейлистата не бъдете путьовци
буквално трябва така да я
преименуваме кузма нени ли беше на
подкаст
вече попитах чат gpt какво трябва да
направя днеска и той ми каза че трябва
да купя биткойн което дали 100% е
някаква шега
но
но ето я темата която постнах във
facebook за първи път от един месец
купувам биткойн на 17к ордър ми надолу
до 6000 си стоят и не ги
пипам нали с други думи имам капитал
имам определени левове долари каквото ще
да е сложени които са готови да купят на
15к на 10к на 12к на 13к на 8 к на 7к на
6к до 6к съм сложил ордър със
спестявания вместо да ги държа в банката
съм ги сложил в борсата и ги държа там
готови да закупят ако цената падне ако
не падне нищо бе това сам просто
спестявания които ще си ги харча бачкам
продавам си труда и знанията за фиатки
рискувам си капитала като го инвестирам
едни ще ми нарекат късметлия сред време
други ще кажат че са чакали по-ниско и
така и не са купили щото това по-ниското
не е дошло не казвам че по-ниско няма да
дойде това което казвам че обикновено
тия които чакат по-ниското чакат
по-ниското на по-ниското на по-ниското
на по-ниското трети ще кажа че балонът
пак си е надолу и ще изгубя всичко ко
такова
брат ето ги моите поръчки коментирахме
го вече тоя коментар заради това няма да
минавам през него пак но нека паднем на
10к на 5к или на нула никой няма да ми е
виновен щото не съм дете за разлика от
много други които се наричат мъже ма
реално са деца дайте дай да го променя
на ма реално са
деца
момиченца даже ако
сме хленчещи момиченца
даже
та търсих нещо определено обаче явно не
е тука няма
значение
това го прескачаме защото се изморих но
общо взето казвам че съм го подготвил
защото на тема джо роган или трябва да
или джак мауър трябва да посети аз пък
джак маър трябва да посети джор огън
така така така на биткойн подкаст а не е
ли странно че сейлър не е бил досега на
гости на джо роган защото страхотен
подкаст според мен ще
стане не мога пак не успяхме да завършим
цялото съдържание съжалявам изморих се
приклю сами тука желая ви лека вечер и и
всичко добро и не бъдете путьовци това е
финансовият съвет който ще ви дам не
бъдете
путьовци