ja
und
уважаеми сънародници минути нени делят
от новата 2019
година повечето от нас имат щастието да
я посрещна с близките и приятелите си
други и в този час са на работа а
стотици хиляди са далеч от
родината в изминалите месеци някои са
загубили роднини и
приятели други отново ще посрещнат
празника в
недоимък нека в тези часове и в
следващата година не забравяме за тях
когато отваряме сърцата си и подаваме
река на слабите получаваме от тях повече
сила и смисъл отколкото им даваме
през изминалата година не сторихме
нужното за да може
2019 да бъде
по-лесна напротив това бе година на
корупционни скандали и роза на
демократичните права и
институции проблемите бяха отсрочвани но
не и решавани примирихме се със застоя и
безвремието с липсата на цели и реформи
преглътнахме ръста на цените и ниските
доходи зачеркнахме машинното гласуване и
други идеи гарантиращи честни избори
продължава отстъплението на закона и
справедливостта пред
произвола тази вечер мнозина ще говорят
за бъдещето си а някои ще споделят и
планове за
имиграция други ще пуснат и неканения
гост на празничната трапеза
политиката ноли ликата не се прави на
масата а се определя и решава от
усилията на милионите осъзнати
личности вярвам че за изминалите години
българите свикнаха да дишат въздуха на
свободата и няма да позволят тя да бъде
ограничавана убеден съм че нашият народ
може да излезе от всяка криза и
безпътица когато надмогне егоизма и
страха и обедини усилия в името на
справедливостта
законността суверенитета и просветеното
бъдеще в това е смисълът на единението в
това е бъдещето ни като народ и
държава бог да пази българия и да
благослови усилията на достойните които
творят добро такива винаги е имало има и
днес скъпи
сънародници в този миг всички ние си
отправяме благопожелания за настъпващата
година 2019 ще бъде такава каквато я
сътворим с общи усилия нека тя да донесе
здраве във всеки дом сила на духа за да
преодолеем трудностите и дързост в
сърцата за да сбъднем мечтите си да ни е
честита новата
година
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
[музика]
канал бяхте ли впечатлени
от речта на
президента
или забелязвате ли че от година на
година сравнително една и съща е
речта добър вечер честита нова година
весело изкарване семейство приятели с
господ напред господ е българин велика
нация много проблеми ние ще се справим
не знам си
какво нали знаете традицията идва 12:00
и всички ние гледаме ай не 12 12 там без
две-три минути и всички гледаме
президента как говори тая традиция не
знам кога е започнал най-вероятно като
са появили телевизорите в българия като
имало маса доп на телевизори преди това
предполагам че е нямало такова обръщение
само хората в софия примерно може би
може би са можели на живо да да гледат
президента ако е правил нещо подобно но
в момента не мисля че е на живо в
момента мисля че е записано дни може
седмици преди това да е записано това
видео пуска ни се и цяла българия
втренчена в телевизора да чуем какво ще
каже президентът въпреки че всички знаем
какво ще каже президента ще каже че сме
велики ще каже че българия е велика
нация ще каже че през много трудности
сме минали нещо ще спомене за заразата
ще спомене че а имало е такива нали
мерки че е било трудно за всички нас
нали в 2019 казва някои са били
семейство други не 2020 аз просто
гугълнах няма да гледам речта на
президента просто като да си го напомням
излезе ей тука речта ей тука от 2019 и
заради това я пуснах 2020 съм сигурен че
е била много подобна 2021-ва съм сигурен
че ще бъде много
подобна тази година аз лично няма да
гледам речта на президент румен радев не
ме разбирате погрешно ще си призная
гласувах за него аз гласувах за румен
радев да бъде отново наш президент
защото като го сравня с петър стоянов с
първанов с какво беше оня друг другия
плевнелиев честно казано румен радев
някак си най свестен ми е най честен ми
изглежда но там ми е критерият
разбиратели критерия ми е да изглежда
най-свестните
нали политиката за да може да следиш
политици за да може да имаш любими
политици отнема време трябва да гледаш
интервюта с този соня кой какво казал
после кой какво правил да помниш или да
си вадиш записки
някакъв
ужас просто някакъв ужас в едно от
предните предавания донякъде на шега
донякъде на сериозно казах за волен
сидеров ще гласувам за атака в първия
момент в който волен сидеров каже ако
мен ме изберете за премиер моята партия
биткойн става гал тенър в българия
българия става крипто столицата на
европа данъци в европа в българия за
криптовалути няма да има за да привлечем
всички крипто милионери и милиардери от
целия свят да дойдат в българия да си
харчат
парите въпросът ми е следният кога обаче
се появи президент кога обаче се появи
премиер който да вкара в
затвора политици
кога или няма хора в политиката които да
заслужават да бъдат затворени в затвора
за престъп пления които те са
извършвали има два варианта или в
българия престъпни политици няма или в
българия корупцията ни е проява толкова
много толкова много че не се носи
никаква отговорност когато си в
политиката наскоро говорих с един
приятел на тема отговорност и му казах
че отговорността е основата на всичкото
ако аз не нося отговор ност какво следва
ами аз утре няма да отида на работа нали
ако не отида на
работа просто ще ми се скарат първия път
втория път ще ме предупредят третия път
ще ме уволнят и това е носене на
отговорност за моите действия за моите
взети
решения в
политиката носене на
отговорност няма а в
политиката взетите решения
са много тежки с огромен ефект харчиш
парите на народа няколко на брой хора
вземат решение какво ще стане с на
милиони хора парите а както много пъти
сме коментирали парите са време парите
са енергия парите са живот защото ако не
ми трябваха пари аз можеше да прекарам
повече време с моите близки можеше да
гледам гледам повече сериали можеше да
ходя да спортувам повече можеше да кача
повече върхове може би това щеше да се
увеличи да се отрази добре на организма
ми после да не посещавам толкова много
болници може
би в следващия момент това е един мой
приятел от румъния румънец е по
националност говорихме на тема крипто
инвестиции
написах му мотото казах никой не
съветвам да инвестира в криптовалути но
всеки съветвам да се запознае с тях
какъв проблем решават какви видове
криптовалути има каква разлика между тях
и така нататък и той ми каза бях повече
от щастлив с моите
30% годишна печалба от акциите купува
там s&p 500 за една година прави 30% и
човекът е щастлив което има логика нали
30% са с 30% човек никоя банка в момента
не ти дава 30% и той казва не съм алчен
или каквото и да било и на 30% се радвам
и аз му казах нали разбираш че
30% на годишна база доходност всъщност е
0% годишна доходност в realms на
английския израза което значава реална
колко печалба имаш нали защото ако имаш
едни пари им се вдигне бройката с 30% но
цените в магазина са вдигна с 30% цените
на имо може се вдигна 30% цената на
бензина се вдигне 30% цената на
електричеството се вдигне 30% цената на
топлата вода се вдигне 30% ми аз реално
пари не съм спечелил аз имам същата
покупателна сила и съм го написал което
означава че 30% по-скъпо е и олиото и
хляба и шоколада и доматите всичко е с
30% по-скъпо къщите и апартаменти са 30%
по-скъпо така че 30% в момента доходност
на година е просто достатъчно за да не
губиш пари къмто
инфлацията и съответно моят приятел
казва last time a checked което на
английски израз е поправи ми ако
греша последния път когато проверих
когато погледнах инфлацията в евро за
последната една година е около
4% и някой това това защото го шернах в
discord
по-рано някой в discord написа ignorance
и сабли сега видях кой го написа
ignorance is a bl което означава
невежество е
блаженство нали last time е checked
такъв израз използваш когато искаш да
кажеш че другият е в грешка но без да му
го казваш а с факт доказваш че той е в
грешка last time i checked последния път
когато проверих инфлацията в евро не в
турска лира не в нещо друго за
последната една година е
4% евро и лев тъй като сме валутен борд
1.9 не знам си
какво е еднаква инфлацията с други думи
тоя човек вярва че инфлацията е 4% и в
лева и аз му реагирах с смяна иконка и
му казах това е the cpi consumer price
index
да вярваш на cpi на индекса на
инфлацията който се дава от
правителството от държавните институции
е същото като да вярваш на някой
политик че той ще ти
каже напълно как да кажа откровено дали
е свършил добра
работа и съответно да ти каже дали си
заслужава да го
преизбере никой политик никога няма да
кажа чукундур съм не бях подготвен за
този пост можеше това това това това
това това това това да
направя но не го направих сега гледайки
назаде осъзнавам грешките си никой
политик няма да излезе с лицето си и да
каже чукундур
съм направих много
грешки cpi е една измама
приятелю и му казах прекъсвам разговора
на тема криптовалути инвестиции инфлация
и така нататъка защото разговор на тема
инфлация не можеш да водиш с човек който
вярва на cpi не можеш той е промит мозък
той вярва на институциите той вярва че
някой обективно ще му каже колко е
инфлацията той предпочита да вярва на
някой друг вместо на вярва на
собствените си очи по-сляп от този който
не иска да види
няма и му казах спирам дотук този
разговор но ще те помоля да гледаш този
клип клипът е 12 минути ако го гледаш на
1,5 скорост то той ще бъде само 8
минути наистина ще те накара да се
замислиш за cpi за индекса на инфлацията
и за някои други неща клипът е на тема
инфлация в щатите
но абсолютно информацията показана в
него е вярна и за навсякъде другаде и
той каза мерси пич ще уча много повече
по въпроса скептичен съм повече аз няма
да му пиша на тая тема има два варианта
или той си мисли че плямпам глупости и
че cpi е верен и че аз няма как да знам
повече от тези големите академици и
институции и хора на високи постове
които обясняват колко е инфлацията и че
тя е била
4% или ще пусне клипа това е нали знаете
кой клип е това това е клипът на а оня
тъкър уилсън ли какъв беше там който
говори за това как в
щатите много продукти с по 30-40 про
вдигната цена а наеми в определени
региони са с по три три 200% нагоре 3x
по-високи от 00 на $2600 беше примеръ и
в него клип тъкър казва тия хора или не
ходят в магазина или ни лъжат
целенасочено надявам се надявам се от
все сърце той да изгледа този клип
надявам се от все
сърце той да си отвори очите да прогледа
да
осъзнае че управляващите че
институциите не мислят за него
най-доброто те се хранят от него няма
как да мислиш че хората които
храниш няма после да те
лъжат за да не продължаваш да ги храниш
дори когато те са ненужни или когато те
правят грешки за които ти
плащаш ерик ворхийс джак дорси си знаем
драмата където джак атакува всички
алткойни всички други криптовалути освен
биткойн тука нали стив дак казва много
по-трудно е да спреш хората от това да
стейк вт криптовалути с протей както
етериум ще бъде от догодина адано живот
и здраве защото не хабиш много ток за
което прип в ък хаби много ток прип в
стейк хаби малко ток и съответно ако
прави правителството се опитва да спре
някоя криптовалута е по-лесно когато тя
е върху pro of work консенсус алгоритъм
защото могат да хванат копачите защото
забелязва че те копаят много
ток и ерик ворхийс казва този аргумент
заслужава да се разгледа да се има
предвид и хората да го осмислят това не
означава че pr of стейк магически само
заради тоя аргумент и край вече е
по-добър от pro of work защото при pro
of стейк проблемът е че много по-лесно
стига до централизация на токани много
хора плямпат говорят глупости буквално
чукундури биткойна те китовете туй
китовете онуй те го контролират ти знаеш
ли колко биткойна притежавали
най-богатите ек адреса в биткой а е
чукундур покажи ми една друга
криптовалута на която същия брой адреси
да притежава по-малко от токъни пример
примерно абсолютно рандъм цифри топ 100
адреса в биткойн притежава ли 20% от спя
ми топ 100 адреса в етериум колко
притежават от спя бе по-малко ли е от
20% мигито по-малко ли ми шибата
по-малко ли ми карното по-малко ли
скептичен съм и не съм просто скептичен
проверявал съм го факт
е тъй като биткой е най-старата
криптовалута е най-добре децентрализиран
спла pro of stake води до още повече
централизация на спя защото някой ако
притежава примерно 10% от целия съплай
той е много богат той може да живее
просто от лихвите ако не и да живее с
по-малко от целите лихви което какво
означава означава че концентрацията
концентрацията изсмукването изсмукването
на токъни в тоя портфейл ще продължи във
веки при прок няма концентрация на
токъни заради копаенето защото копа че
трябва да инвестира в
хардуер веднъж е инвестирал той започва
да копае да си избива първоначалната
инвестиция след хикс време започва да
бъде и на печалба но яката работа
красотата магията на pr of work е че
поради технологичното
развитие след две след три години
неговият хардуер вече
става неконкурентно способен той започва
да копае на загуба ако плаща тока който
има достъп до безплатен ток що го краде
е друг въпрос
и
съответно същият този човек трябва
отново да реинвестира отново да изхарчи
пари или вече спира да копае или вече
някой друг по-ефективен започва той да
изсмуква от биткойн съответно е една
постоянна безкрайна борба при pro of
steak борба
няма съответно това че pro of steak не
хаби ток и не могат да хванеш копачите
стейк ите базирайки се върху това колко
ток къде хабят
не го прави магически по-добър от к
просто това не е така
но про of steak
има различен ъгъл под който може да се
атакува и това съответно помага на
децентрализацията и независимостта на
криптовалутите като цяло което какво
означава че е хубаво да имаме pro of
time крип валути pro of steak
криптовалути pro of work криптовалути
различни криптовалути кой е най-добрата
като консенсус алгоритъм няма значение
нека да имаме различни нека да имаме
толкова много видове че едната да бъде
атакувана начина по който се атакува не
работи върху другата криптовалута и по
този начин винаги да имаме поне една
криптовалута която оцелява пък дали ще
бъде биткойн дали ще бъде ри дали ще
бъдете си какво не е в това
въпросът въпросът е в това да
бъдеш независим да бъдеш не а the mercy
се казва на английски някой да може да
ти дръпне шалтера та ерик ворхис казва
че крипто
индустрията за нея е добре да имаме и
прова вър и прова в сеейки прва в
каквото и да
било тука джак каза следното нещо не съм
против етериум не съм против
централизацията или това което е а не
съм как извинявам се не съм против
етериум той каза аз съм против
централизацията против vc own което
означава големите инвеститори които
най-рано влизат и най-много пари печелят
против съм single point of failure нещо
което може да го атакуваш на едно място
и тоя се срине при етериум било то е
ифра било то е други неща има доста неща
които може да атакуваш териум доста зле
са нещата в
момента и той каза против съм
корпоративно контролираните лъжи ако
целта ти е да бъдеш против the
establishment против корупцията бих
използвал защото за мен the
establishment е корупция това за мен
символизира корупцията и той
казва обещавам ви етериум не е решението
не вярвайте на мен
насляпо просто проверете фундаментал ре
ворхис
коментира това което е
разумно като аргумент против етериум е
да кажеш че по-малко
децентрализиран върху х метрика спрямо
биткойн спрямо нещо друго предикт което
значава по-малко може да предвидиш
неговото бъдеще при биткойн бъдещето е
много ясно човек много е е ясно на всеки
10 минути нов блок имаме difficulty
adjustment алгоритъм който сваля или
вдига трудността спрямо това колко харей
имаш при биткойн всичко е много ясно
максимум 21 милиона биткойна следващият
халми ще бъде 2024 година следващия след
това ще бъде 2028 година след това 2032
година абсолютно е ясно бъдещето на
биткойн две мнения по въпроса няма при
етериум
който е достатъчно отдавна в крипто знае
че постоянно се мени нети постоянно се
променя какво е етериум какво е бъдещето
на етериум съответно етериум е
по-рискован от биткойн но това което не
е правилно не е добър аргумент е просто
да казваш че съответно а как да кажа
а етериум нали няма няма шанс няма
потенциал и така нататък
джак според
мен
смята че всичко което е построено върху
етериум може да се построи и върху
биткойн дали е прав или не няма да споря
не е това
важното но всичките му атаки против
всички други криптовалути идват от
това те идват от това че според него
всичко постро на другите криптовалути
може да се построи и върху биткойн и
сега ид въпросъ аджаба защо да го
построявам върху биткойн ми защото е най
централизиран пак защо е най-деен зра не
ми се влиза отново в тая тема най-деен
зра ната
криптовалута по-рано прочетохме
аргумента че е хубаво да имаме различни
криптовалути за да може една ако бъде
атакувана и бъде победена друга да
оцелее фърка ако се забрани по целия
свят във всички държави много малко
вероятно ама има шанс такова нещо да
стане и ако това нещо стане и успее и
доведе до световна война ако има нужда
някои държави ако не искат да баннат
копането и не знам си какво
нали рано или късно нали ако наистина се
опита да се спре може но пр в стейк
много трудно много трудно се спре много
трудно съответно ерго врх из казва
различни криптовалути е по-добре
отколкото да имаме само една на която да
разчитаме връщайки се на това което
говорихме малко по-рано на тема
инфлацията 30% доходност на година дали
просто се справя с инфлацията или или не
говорейки за президента и неговата реч и
моето решение че аз тази година речта на
президента няма да я гледам според мен
тя е ала
бала според мен президентът ще ме
впечатли когато вкара в затвора някой
корумпиран политик който е извършил
престъпление срещу всичките данъкоплатци
на република българия до него момент
докато ни влезе някой политик в затвора
аз внимание на политиката в република
българия нямам никакво намерение да
обръщам когато някой както казва левски
дела трябват не думи когато някой
направи малко дела ама съществени дела а
не да ми каже направих магистрала с
твоите пари и съответно да ми каже
трябва да ми благодариш че изхарчих
твоите пари та когато има смислени дела
когато ня някой жертва от собственото си
време от собствените си пари от
собствения си труд и така постигне
някакви резултати нали тогава вече ще
внимавам до него момент не ме интересува
до него момент политиката за мен е един
театър до него момент политиката за мен
е чисто и просто едни
лъжци които се надлъгват един
друг нищо повече нищо повече
един тър дето един тт дето имаше който
казваше едно време ми пукаше за
политиката докато не осъзнах че това са
едни пионки които значение
нямат и че светът няма да стане по-добро
място благодарение
на политиката ще стане едно по-добро
място благодарение на технологията кой
ти е оправил повече живота последните 10
години бате бойко който изхарчи парите
за да построим магистрали
или инженерите по целия свят които са
отделили време да се образоват да учат и
след което са направили микровълновата
след което са направили телевизора след
което са направили автомобила след което
но нали различни неща след като са учили
не че такава а такова в историческото
време така са се развили нещата кой ти е
оправил реално повече
живота индустриалната ера благодарение
на която в момента дрехите са толкова
евтини защото са масово
производство или политиците които ти
харчат твоите данъци и си плащат заплати
с техните с твоите данъци в момента
имаме
депутата в република българия имам
следния въпрос толкова сложна работа ли
вършат толкова ли са квалифицирани
толкова ли са интелигентни толкова ли са
начетени тия хора с различни експертизи
че същата работа не може да се свърши съ
човека просто питам бе не знам може и да
е много сложна работа човек 240
чукундура са нужни 120 не са достатъчни
брат това е като да
несшьо
предполагам много е сложна работата брат
240 човека трябват всеки специалист в
различни
неща или са едни поставени лица едни
чукундури които чисто и просто папат с
високи заплати защото на депутатите в
република българия заплатите им не са
ниски та отново ще започна да обръщам
внимание на политиката в република
българия когато чуя че се съкращават а
не създават работни позиции когато чуя
че се вкарват в
затвора румп и които са крали
милиони знаехте ли че средната класа не
е съществувала до
година за повечето време от историята на
човечеството сме живяли
в едно
аристократично
общество където възможността да се
движиш нагоре-надолу по съсловията е
било много
лимитирано ако си роден като ает
холдър в такова семейство което какво
означава че си
земевладелец ме it успя евала брат
днеска все едно да имаш phd и да работиш
за голяма компания
ако не си
фсп have fun staying po наслаждавай се
на бедния си живот нали само си
представете както ей тая снимка не го
представя годината 1613 годи ти
лорд джонсън ериксън
трети пляскаш всичките помощнички една
след друга и ги чукаш съвсем сериозно
извинявам се за тия дето са под 18
години ако има такива
спиш който си искаш въобще не ти
пука ходиш на
лов баща ти знае че ти ще си тоя дето ще
управлява след него замъка там кесъл как
е на български
крепостта всичката земя около крепостта
се притежава от твоето
семейство
мацките учат се да пият
чай учат се да танцуват учат се да
свирят на арфата и това им е
живот и
драми само създадени драми от тях са
обаче ако си роден един от етей тия ей
тука фермерите дето пасят овцете или
дето ей тука жънат таковата какво става
с тебе цял живот го прекарваш в
бач цял
живот 40% данък за
земевладелеца какво ти изкараш 60% за
тебе 40% за зем
владелеца земевладелеца защо да има
нужда да работи при положение че има
хиляди хора под него които работят и той
взема 40% от тях съответно докато
селянин нали
живее 60% от изкараното лорда като вземе
от трима селянина по 40% но и той вече
има колкото един селянин под него като
има 1000 селянина той като има толкова
колкото 300 от
тях лесен живот богат
живот шанс селена да стане земевладелец
никакъв или си роден бачкатор цял
живот и твоите деца ти знаеш като се
роди детето знаеш какво как ще мине
живота или си роден някакъв лорд и цял
живот знаеш колкото и деца да имаш те са
оправени
вовеки или си роден като син владелец
или приятен живот бъдейки
беден според мен каза
той с времето особено след втората
световна война нещата вече започват да
променят до 1970 година дистанцията
между богатите и
бедните се е увеличила ужас се увеличава
с ужасно забързваш се темпове и това
нещо не е спряло до днеска от 1970
година тия които имат
активи
продължават да стават все по-богати а
тия които са бачкатори които работят
ходят на работа продават си времето
вадят
заплата продължават да бъдат
прецакани ако ти днеска се интересуваш
от криптовалути най-вероятно си наясно
за причините поради които това нещо се
случва но нека да погледнем малко
по-назад до ранните 1800
години ето така са били нещата още
тогава богатството се наследява не се
печели в момента виждаме срива
изчезването на средната класа виждаме го
със собствените си
очи
след малко ще дим през това нещо само за
момент бъдещето не изглежда добре за тия
които нямат
активи наемът ти постоянно се вдига
цената на храната постоянно се вдига но
някои хора си мислят че има 4%
инфлация а стандарта на живот се срива
през 1800-те години да умреш от глад е
било нещо напълно нормално и средната
дълготрайност на живота очаквана в
обединеното кралство е било 40 години
бумърите продължават да си спомнят с
такива розови очила за добрите стари
времена 1960 годи земята на
възможностите но тези времена никога
отново няма да се върнат
всъщност разликата между богати и бедни
ще продължава да
се
увеличава и тука една снимка показана от
1960 американската мечта притежаваш си
къщата купил си кола животът е
сладък
да продължаваш да акумулираш все повече
активи и никога да не ги продаваш е
пътят ти от това да не бъдеш беден като
купуваш биткойн етериум
скъпо недвижимо
имущество физическо злато или сребро и
вземе такава земеделска
земя вземаш заем срещу тези активи
вместо да ги
продаваш това не е някаква конспирация
или каквото и да
било това е
реалността която ние виждаме пред нашите
очи ей за това говоря ей за тия
лордовете ей тука седнали с роклите с не
знам си какво докато селянин е от дърпан
с вилата отива там бачка по цял ден го
пече слънцето те по цял ден стоят вкъщи
и викат музиканти да им свирят за да ги
разсейват
целта на тоя канал не е да убеждавам
когото и да било да купува криптовалути
не ме интересува брат кой ще купува кой
няма да купува българия е една много
малка държава най-бедната държава в
европейския
съюз 6 милиона човека на фона на
германия не знам колко са 50-60 милиона
сигурно франция сигурно и те са толкова
там може да са 20 милиона може да са и
80 милиона не знам няма значение но са
много 10 пъти повече от нас на фона на
обединеното кралство мисля че са 20
милиона или 60 май те бяха 60 но
въпросът е там средната заплата е 2-3
000 паунда нали българия е 1000
лв
та колкото и хора в българия да убедя да
купуват
криптовалути криптовалутите няма им се
вдигне достатъчно цената че аз да
направя печалба от това така че целта ми
не е да убеждавам българите да купуват
криптовалути единственият начин аз да
спечеля от това да съм убедил хора да
купуват криптовалути ако убедя бюфет
ката брат него ако го убедя ела ще пъмп
веднага биткойна до стока веднага та
уточних какво не е целта на този канал
целта на този канал е да стигне до
максимално много хора с цел да ги накара
да се замислят
прецакани ли сме ако сме прецакани от
кого сме прецакани по какъв начин сме
прецакани централната банка част от
правителството ли е как аз да избера
следващия директор на централната банка
има ли го там в бюлетината като
гласуваме в държавата ни има ли
корупция защото ти си мислиш а мен да ме
прецака там 0 20 лв на година то няма
значение да бе брат ама 1 милион по 20
лв са 20 милиона 5 милиона по 20 милиона
по 20 лв са 100 милиона
нали вече става на въпрос за такива
сериозни суми че дори и с 20 лв на
годината изкрънкат тези хора имат много
сериозна причина да те излъжат ти да им
вярваш на
лъжите и те после да живеят от
теб
без да учат без да се трудят без
безсънни
нощи единствената цел на този канал е да
накара хората да се замислят има ли
корупция в целия свят и особено в
република българия фиатните пари счупени
ли са или са най-добрата форма на пари
да осъзнаят какво означава фиатна пара
да осъзнаят че че не е в мене портфел
иначе щях да я захапя една банкнота да
осъзная че фиатната пара стойност няма
тя е тоалетна хартия и нищо повече
но чрез монопола на насилието на
правителството аз съм принуден да
използвам фиатните пари аз съм окей да
използвам злато златото за мен е
пари българският лев на република
българия еврото на европейския съюз за
мен не е пари аз нямам доверие на тази
хартия тази хартия за мене няма
стойност но заради монопола над
насилието аз съм
принуден какво означава монопол
насилието означава че аз ако откажа да
използвам фиатните пари идва чичо
полицай и ме вкара в затвора аз ако
извикам пет-шест приятеля и се справим с
чичо
полицай това справяне е много временно
след това идват 100 чичо полицая и аз
вече нямам достатъчно приятели да
извикам да се справим с стоте чичо
полицая съответно аз съм принуден насила
да използвам българския
лев
съответно аз се чувствам като роб защо
се чувствам като роб защото съм принуден
да правя неща които аз не искам това е
дефиницията на това да бъдеш
роб та целта на канал е повече хора да
се замислят в яните пари най-добрата
форма на пари ли са и последната цел на
този канал
е хората се образоват на тема
криптовалути как работят какво е
блокчейн как така винаги завинаги ще има
само 21 милиона биткойна не мога ли да
ги копипейста не мога ли си направя нов
биткойн биткойнът няма ли да удари нула
правителствата няма ли да го забранят
все важни
въпроси към момента ако отворим канала
каналът
има 16 000
последователя жалост нищо не са нищо не
са просто нищо не са пиша български
канал в youtube щото не знам какво друго
да напиша и ми излизат някакви канали и
само забележете искам да видите колко
вюта имат моите предавания имат по 3-4
гледания най-дебилният български канал
36 000
гледания топ 10 ютубъри които изчезват
безследно 400 000
гледания правим нов канал заедно с айде
bg няма да коментирам 400 000 гледания
от опитай да не се смееш само бг клипове
2,9 милиона гледания и така нататък и
така
нататък за жалост всичкия ми труд до
почти никой не стига код такова
продължавам щото трябва тази година
успях да стигна до 15 000 човека дано
дано да съм повлиял отново не съм ги
накарал да купуват криптовалути щото не
ме брат ще купуваш криптовалути няма
пъмп неш цената достатъчно за да ми
повлияе на моето портфолио твърде бедни
сме твърде малко сме но въпреки това
продължавам да сдавам съдържание главно
на български език защото тия до които
стигна надявам се наистина да ми отворят
очите наистина се казват хоули моли бил
съм сляп преди
това ерик
ворхис споделя този туит в който се
говори за това че тор chin девелопърите
казват че вече dog atom и tera us и
luna мостовете са напълно
готови което какво означава само секунда
чакаме последни тестове върху stage net
и not операторите да одобрят да се пусне
лайв този тут е от 22 декември след това
веднъж това като се пусне лав всеки един
актив върху ра и космос екосистемата
включите лючително и
най-голямата най-големият
децентрализиран stable coin ust може да
бъде търгуван за биткой или за която и
да е етериум базиран актив използвайки
децентрализиран ексчейндж което означава
без да минаваш през binance coinbase
кракен и така нататък минаваш често и
просто през умни
договори революцията няма да бъде
централизирана аз съм напълно съгласен с
ерик
ворхийс съгласен съм с джак дорси че
биткойн е най-деен зра ната криптовалута
за мен тя е най-важната криптовалута
защото тя има най-голям шанс за успех да
замести
долара а съответно това за мен е
най-важното но всички други криптовалути
имаме нужда от
тях за да може да имаме разнообразие за
да може да имаме различни криптовалути
построени по различен начин за да може
крипто революцията да не се спре утре
дори и да бъде атакуван
биткойн опитах се да не отговарям на
джак и неговите не опитах се да напиша
отговор на джак и неговите атаки върху
web3 и vc и и критиките но на два пъти
започнах да пиша да се отказвам защото в
края на краища ставаше твърде дълго в
края на краищата отделих още малко време
и успях да напиша повече с по-малко думи
и тука има един ранд който за жалост
няма да имаме време за него но общо
взето пак обяснява че web 3.0 умните
договори етериум и другите блокчейн
просто с самия си зародиш все още и да
към момента все още са твърде
централизирани по начина по който
биткойн бил централизиран 2011 година но
с времето ще стават все
по-децентрализирани споменавам
че това е сайт който е the open
dcom d всъщност е dw.com
в който ако сте правили транзакции в
open sea имате възможността
да клейм нете токъни всеки един човек
който е използван open c сайта има
възможността да спечели токъни
колко ще спечелите на каква стойност
зависи от две неща едното е колко долари
сте похарчили за nft та а второто е
колко броя транзакции като доларите е
по-важно отколкото броя транзакции но
въпреки това ако сте правили много
транзакции било то с малко волюм пак ще
ви се даде немалък
бонус тука надолу общо взето 20% от
токъни ще отидат за това open да 10%
отива за lp incentive staking incentive
20% airdrop за юри
50% значи на 23 декември е snapshot да
го имате
предвид us и маркет капъ му вече е 10
милиарда това е първата първият
децентрализиран йл coin който да
достигне 10
милиарда няма вече никакво съмнение за
това дали има нужда от такъв
децентрализиран йл
coin щом е стигнал 10 милиарда очевидно
че има нужда нали това е логиката същото
време напомням че us йл coin може да се
стейк не стейк както се казва там
билдвам про лихва
19,5% лихва нещо което никоя българска
банка не го дава днес нито германска
нито немска нито английска нито щатска
никоя защото тук работи свободният пазар
а не контролирани от корумпирани
личности
пазари биткойн
е алтернатива на парите влизаме в една
ера
на конкуренция между отделните пари рей
далио го казва в лекс фридман подкаста
това е и каналът на лекс фридман това е
последни подкаст от вчера с рей далил за
жалост все още не съм го гледал нямам
търпение първият подкаст който ще гледам
ще бъде този нямам търпение но просто
все още не съм намерил време да го
гледам втори а цитат от него подкаст е
биткойн вече се
доказа от този подкаст нямам търпение да
го гледам искам да се върна към тази към
това изречение влизаме в аферата
на конкуренция състезаване между
отделните
пари по-скоро той има предвид валути не
пари нс не е ни но това е друг
въпрос златото пари ли да кажем че е за
ме
фиатните валути евро долар лира пари ли
са за мен не са бих казал че са
валути и ако
гънем usd
try което е щатският долар къмто
турската лира виждаме турската лира е
11,28 беше стигнала 16,6 според тази
таблица връх въпреки че аз го бях видял
вече на 19 паднало е до 10 99 10,91 и
сега е на
11,3 коментирахме ги тези неща
гениалният план на ердоган попитах
според вас ще бъде ли успешен планът или
е просто едно скин mir се казва на
английски е на такова таковаш излъга
просто правиш трикове номера
правиш няма да влизам в тая тема но
въпросът е следният нещо което за мен
беше учудващо и много интересно беше че
50% от депозиторите в държавата
използват чужди валути за да банкират в
собствената си държава с чужди валути
това означава че в българия не знам
каква е статистиката не съм я
проверял хората да държат 50% от парите
си в долари в евро в йени в лири в
каквото си искат но не и в левове според
мен наистина не знам това аз си го
измислям 90% от папските ди позьори
парите са в левове а не в чужди
валути там 50% само е в лира защо защото
виждат инфлацията виждат абсурда който
се случва и се опитват да се защитят и
заради това използват чужда валута
използват долара влизаме в ерата където
валутите се конкурират с една с друга
към момента аз лично мое лично мнение е
че биткойнът е най-добрата валута
лимитирано от до 21 милиона никога няма
да се печатат повече ужасно
децентрализирана единственият начин да
забиеш с нея е или да я закупиш или да я
изкопаеш споменавам за всички
хора които имат идеи за това какво може
да се продава в мърч сайта знаете че
добавихме картини и картините се се
продадоха на
момента до 24 часа след като ги пуснахме
в продажба се продадоха оригиналите в
момента в сайта може да купите принт на
тези
картини принтът струва 150 лв цената на
картината на оригинала е според
картината според размера според
материалите използвани според сложността
и така нататък за това няма обявени цени
защото е просто зависи от
картината
оригиналната картина идва с подпис на
автора принтовете идват без точно тази
картина принтът е много подобен на
самата картина просто защото са подобни
материали и така нататък сега виждам ето
тука нали тези как да кажа а липсва
просто върху принта липсва как се казва
текстурата текстурата липсва тъй като
принтът е прид
нали тази картина тази картина на
етериум всичките ве вече ги има и за
принтове може да ги закупите вече имаме
няколко поръчки а и другото нещо което
забелязва примерно ето това нещо ето
тука където се рап картината това също
липсва върху принт тъй като принтът е
само на лицето ето това също наличе
липсва както и подписа малко по-рано
както коментирахме ето тази картина
например е на 100% релефна този релеф
вече изчезва на 100% тъй като е просто а
снимка която е принтирана върху
пано тука ето този нали пак а релеф
който виждаме ето тука върху принтовете
ли липсва но въпреки това погледай
отдалеч самата картина ще си изглежда
доста подобно доста красиво и естествено
цената е значително по-ниска за хората
особено за които цената на оригинала им
се е сторила твърде висока и отново
напомням идеята е това нещо което
доставяме в момента стойност за толкова
много хора откъде съм сигурен че
доставяме стойност фактът че си изкупиха
на момента картините показва че има
търсене в същото време памела георгиева
в момента благода на този канал
създаваме стойности за нея защото тя има
възможност да си продава изкуството ако
някой от аудиторията има как да кажа
а продукт който смята че би бил полезен
на аудиторията може да се свърже на
имейла който е admin crypt com за да
а се коментира дали продуктът е подходящ
или не е подходящ за нашия мърчандайз
сайт стартирам tiktok и не се шегувам от
2020 и втора година каналът ще има
tiktok профил не се шегувам не се
шегувам споменавам го отсега ще бъде
пуснат надявам се януари месец сигурност
януари месец ще се постарая да бъде
пуснат януари месец
ам нямам време за менажиране на
допълнителни платформи и така нататъка
заради това ще се създадат работни места
аа към момента така или иначе има вече
създадени две-три но въпросите ще
създадат работни места които да помагат
било то с видеообработка и други неща та
tiktok защо tiktok не я харесвам
платформата смятам че е много убита
смятам че е много смотана и така нататък
и така нататък смятам че просто типът
съдържание което може да се взема там е
единствено да се публикува там
единствено само някакво сцел забавление
и така нататък
аа но смятам че там има възможност да се
стигне до различна аудитория до която не
се стига чрез facebook групата и чрез
youtube канала тъй като менажирането на
tiktok канал ще има разходи като отново
защото ще трябва да с наеме човек за
видеообработка на който а а да се плаща
и който да как да кажа да отделя от
неговото време а това означава че това
начинание ще има разход който разход
нали първоначално аз ще го заплащам но
идеята е оттам надеждата е да дойде нова
аудитория която чрез нея да може да се
генерира допълнителен доход част от тях
да станат патрио и парите от патриоте да
отиват за заплатата на тези нови хора
които ще бъдат
наети имам идея тези видеа кратки които
са с tiktok формат да се публикуват и в
instagram или в youtube shorts и така та
това е споменавам просто най-вероятно ще
има youtube shorts най-вероятно ще има
instagram rs или както там се казва и
със сигурно ще има tiktok акаунт целта
да се стигне до повече хора малко
по-рано коментирах каква е целта на този
канал и защо искам да стигне до
максимално много хора и че до момента
стига само до 15-1 000 човека което абе
окей е нещо е радвам се че помага на
15-1 000 човека но просто е малко на
фона на това което може да бъде
съдържанието в tiktok ще си бъде нашето
си съдържание което какво означава
просто в много кратък вариант ще бъде
покриване на някаква важна крипто
новина в 15 секунди направо не знам как
ще го направя при положение че стриймове
тука са средно по два-три часа
аа това е това
е ще обявя канала и ще линкна само самия
канал януари
месец освен това януари месец ще
има нещо голямо нещо голямо над което
работя в момента работя върху него от
два
месеца просто стават бав
нещата и
и януари месец ще бъде обявено надявам
се до 15 януари най-късно до 20-ти не
tiktok нещо друго нещо с много разходи
казвам десетки хиляди левове разходи
десетки хиляди левове
разходи така че много се надявам
аудиторията да подкрепи начинанието
нямаше да го правя ако не смятах че ще е
нещо важно нещо
голямо това което казвам станете патреон
шегувам се това което казвам е наистина
ако уважавате канала ако цените това
което се прави купете си нещо от мърчан
да сайта било то принт било то тениска
било то а маска чаша и така нататък било
то да станете патреон аа било то youtube
мър и така нататък има разходи за неща
които просто трябва да се случат трябва
да се направят в уникалната позиция съм
да имам възможността да го направя и
просто си казвам след две години ако
това нещо го направя ще си казвам хубаво
че го направих а не после да съжалявам
отново единствената цел на всичките
начинания които правя е да стигна до
максимално много хора които да се
замислят имаме ли корупция фиатните пари
окей ли са или са счупени защото
ако цялата планета всички осъзнаваха
колко счупена фиатната система утре
биткойн щеше да бъде на $1 милион и
всеки щеше да е закупил по малко и оттам
нататъка щяхме да използваме всички а
едни качествени а как се казва
некорумпирани
а незамърсени пари където корупция е
невъзможна защото е невъзможно на сила
да вземеш човек неговото имущество
дигитално имущество биткойн без да му
нарушиш човешките пра права и не е
възможно да
аа принтираш нови пари защото биткойнът
само се
копае цената на биткойн през последните
три коледи 2019 го $7000 2020 го $4 000
2021 година $50
000 напомням за un swap ми където
помните съвсем публично сложих 8000 лв
8000 лв вече са $470
6 4700 $6 са 8132 лв с други думи 132 лв
съм спечелил просто увеличаването на
активите и допълнително
154 които са 266 лв са дошли като доход
от таксите в uniswap
като в момента ако отворите et scan
таксите малко по-рано бяха на 30 gu а аз
когато правих unis swap таковата бях на
160 примерно нещо такова така че в
момента срещу много малко такси може да
си пуснете такова може да си пуснете пе
на биткой къмто етериум или нещо друго а
да не говорим върху l 2 било то трум
било то някой от z еповете било то
полигон и така нататък имате
възможността да сложите
а капитал който да ви вади пасивен
доход нещо имаше за discord да бот имаме
добавен газ тракър вътре в discord ако
не сте в discord непременно влезете в
discord пишете удивителна газ и ви вади
пълната информация за
аа в момента какви са таксите но иначе
ето оттук може да го виждате ако сте на
десктоп може да ги да да го виждате горе
вдясно така или иначе това по-скоро тая
команда удивителна газ е за мобилната
ако сте на телефон освен това искам да
напомня че unis swap ако напишете вътре
в канала ви излиза този 37
минутен клип в който на живо показвам
как тия 8000 лв ги заключих в uniswap и
как те са ми спечелили 200 ику лва а
такова пасивен доход и това е виждаме
преди два месеца значи за два месеца с
8000 лв ми е направил само секунда с
8000 лв ми е направил колко беше 266
значи вадя
калкулатор о 266 де
8000 това е 0,03 значи 0,033 25 значи ми
е изкарало 3% лихва за
аа два месеца значи умножено по шест
месеца това би било 19,99 ето чакай само
секунда ще го не бе kq lat ето пиша 266
разделено на 8000 равно на 0,33 умножено
по шест защото това е за два месеца идва
19% лихва нали 0,19 е е 20% 19% лихва за
два месеца за за един за една цяла
година нали на anal base а в момента 3%
за два месеца което си е как така абе
нещо е нещо е не е зле не се оплаквам
тъй това е и напомням че този 40-минутен
клип показва hs on как се прави това
нещо как се добавя лапа но освен това
имаме и ми курс който обяснява точно как
нали се такова точно как се а какви са
рисковете много важно какви са рисковете
при liquidity провайн как работят тия
умни договори и така нататък и така
нататък и в момента ако отидем в канала
и отидем на клипа който гледате в
момента и скролнете тука някъде ще пише
юни слаб un слаб ни слаб или пасивен
доход нещо такова трябваше пише къде е
бе ето го пасивен доход с криптовалути
10% лихва в долари 102% процента лихва в
криптовалути как да станете кути
провайдър в децентрализира борса и
uniswap скролвате до описанието и четете
тука и следвате линковете продължаваме
напреде с първите 20 човека които
постват перманентен lighting network аре
в qr формат такъв който може да се праща
не ураа постоянно ще получат по 250
сашата имам 7000 сатоши в портфейла
които са ми дадени от вас ще раздам 5000
са тощ обратно прикачвам моя zb
перманентен qr код просто ка от хората
да получат пример хората са коментирали
и естествено повечето хора са
коментирали с lightning network invoice
а не с перманентен адрес казах
перманентен адрес дайте ще го пробвам
примерно сега ей тоя адрес това което ще
направя за да го тествам дали е
перманентен отварям си моя ут в саши
сканирам го и ще изпратя едно саши и
след което ако мога да изпратя още 150 а
250 ще изпратя още 250 току-що изпратих
едно сатоши на този адрес сега пак до
сканирам пиша 250 натискам pay и ето
вади expired invoice дали вади ми че
този ий не може да се плати защото
защото е такова и аз казах пермаментно
адрес с други думи карам хората да се
образоват какво е туй перманентен адрес
а не да ми пратят тоз пък ми пратил а
такова тоз пък ми пратил он chain adress
разбираш ли този ми пратил върху оче да
му изпращам аз горе съм написал
lightning network adress скрол надолу и
търся са поне един човек трябва да има
ей този wallet дайте да го видим
натискам сен сега ще му изпратя едно
сатоши да му похабя
инвойса все пак нещо да му
изпратя аха и той го сложил минимум 3000
сатоши трябва да му се изпратят ами аз
казах че изпратя 3000 приложение че каз
ще изпратя 250 мъка мъка мъка много мъка
по тоя цвят я да пробваме този адрес да
видим едно сатоши изпращам натискам пей
изпрати се ето го вайче съм го изпратил
пратил едно сатоши и сега ще пробвам да
изпратя отново и сега вече ще му изпратя
250 ако даде натискам pay и expired
invoice разбира се защо защото човекът е
пратил просто някакъв ий а не
перманентен адрес ето този човек вече
знам че ще е изпратил перманентен адрес
сканирам само секунда обаче тука ще го
изпратя с zb адреса не с zb ута не с ута
сатоши така
и пиша 250 чакай ще изпиша първо едно
сатоши да
изпратя изпратих му ето payment done
едно сатоши и сега ще му изпратя още а
такова сега ще му изпратя още а 250 а
249 ако
работи натискам pay и ето стана изпратих
му още 250 и ето го доказателство съм му
изпратил 249 горе и после още едно нали
едно и 249
защото човекът наистина е дал
перманентен адрес този човек я да видим
trust wallet дал е очен адрес ей това
казвам чукундури бе чукундури аз им
казвам перманентен lightning network аре
те ми дават on chin adress или wallet of
satoshi такова еми какво да направя да
седна да се образуват ей сега тоз знам
че също е такъв най-вероятно перманентен
адрес дайте пак ще му изпратя много
набързо сканирам го изпращам му едно
сатоши
и след което а го сканирам отново и му
изпращам още 249 с точета нали пак
тества на всеки с това да не е ий но не
не е ий разликата е следната че ий
фактурата е една за едно плащане докато
перманентният адрес е като твоя имейл
може да получаваш там имейли до
безкрай и сега тука виждам че има още
един с dbd айде на тоя последно изпращам
и продължаваме нататъка сканирам пак пей
250 опа 25 написах момент 250
събмит айде бе пей пей пей пей пей пей
нищо неще спря да ми работи улита я пак
ще
натисна
250 250 о много интересно не ми дава да
изпратя 250 дава ми да изпратя много
интересно ако кажа 25 мно о това нещо
прява да работи поради някаква причина
не мога да разбера защо но няма значение
добре да не губим време сега скролваме
надолу има още един с z виждам има още
два коментара и така както и да е я да
видим ей тоя че ми е интересно защото не
го разпознавам какъв е тоя адрес
натискам pay а казва че това е он chain
адре естествено естествено естествено
хора хора заради това ги правя тия
стриймове за да обясня едно е он chin
аре друго е lightning network adress в
повечето случаи lightning network адреси
хората ни ползват ползват lightning
network ийо като ето този а ние говорим
за lightning network адреси като ето
тези са зто но има и други портфейли
които го поддържат нека да видим кит
какво прави от 21-ви е в коледна почивка
136 биткойна е купил последно и след
това нищо не е
правил евтина евтините медиа блогъри
трябва да разберат следното нещо ама да
го прочетат и да го повтарят докато не
го разберат да притежаваш повече биткойн
не ти дава ни никаква сила
надмощие върху това да
контролираш чуждите биткойни нали моят
биткойн е мой аз само имам правит кия за
моя адрес и когато някой кит продаде
щото имал много биткойни и цената
паднала това по никакъв начин не ме кара
мен да продам мен ще ме накара да продам
съм кашкавалени пръсти ако съм с меки
ръце ако си малка лупичка която е те е
страх и остава китовете да я подмятат
наляво и надясно ако си пирана като дип
цената купуваш изяждаш от кита да
притежаваш повече биткойн по никакъв
начин не ти дава контрол върху на
другите хора биткойн това че има слаби
ръце с психически нестабилни хора е друг
въпрос говорим за per funding и така
нататък moderate позитив което значи
чава че нямаме негатив funding й
рецептата за short сз е готова но
фъндинг трябва да дип което означава че
трябва да имаш повече шотове отколкото
логове трябва да стане негативен динг
рей това е продължаваме напред бонекс
много набързо минавам пак отново как
стига до бонекс отиваме в стрипа който
гледаме в момента скролваме надолу и
търсим бонекс ето го тука рефералния
линк регистрирайте се сега имате време
пра праници са регистрирайте се в бонекс
за да ви е готова регистрацията за да
може после когато искате да я продавате
да имате готова регистрация аз лично
последните ми покупки от българската ми
банкова сметка минават винаги през
бонекс 8 000 лв които са в unis дойдоха
през бонекс в момента имам тука още 4200
лв пак станат ли 8000 лв ги вадя какви
са тия пари спестени пари биткойн за
мене е една спестовна сметка ходя на бач
вадя пари и тия пари отива отиват в това
отиват в
а в крипто защото това за мене е
спестовния акаунт както коментирах за
мен фиатните пари не са истински пари за
мен те са една измама за мен те са едно
насилие аз съм един
а как се казва роб докато използвам
фиатни пари буквално аз така гледам мой
съм промит мозък мой съм младок какво
беше как ка за киро брейка какво казах
бе че съм
но нали като едно съзнателно същество аз
имам право на лично мнение моето лично
мнение е че аз докато използвам фиатни
пари аз съм роб и пътят до извън робство
за мен е биткойн може да съм в грешка и
аз съм окей ще си нося кръста нали сам
си плащам наема сам си плащам сметката в
магазина и така нататък напълно
самостоятелно индивидуално възрастно
човешко същество съм имам право на
мнение имам право да си нося кръста аз
когато имам свободни пари и искам да ги
спестя не искам да ги харча след като
съм си платил вече сметките
останалото отива в биткойн там отивам да
го спестявам не го спестявам банковата
сметка разбирате поглешно в банковата
сметка имам така наречения emergency
фънд пари за напреде нали за няколко
месеца за да може ако стане нещо нали да
имам там пари но всичко останало става
отива в крипто през бонек последните
покупки защо защото решават проблема на
българските банки да изпращаш пари до
борси спират го и така нататък горещо
особено пък за кеша
ауне според мен правилното ми място е
покс защото ще стигнат със сигурност
парите до вашата банкова сметка
регистрирайте се през рефералния линк за
да знаят че сте част от сектата за да
знаят че как да кажа че сте моя реферал
първо това подпомага канала защото
сигнализира на бонекс че да заслужава си
да се партнират с нас и второ и второ за
да мога аз после ако има недоволни
клиенти да знам че има недоволни клиенти
към момента вече шест месеца плюс такива
няма имаш само един решихме проблема
бързо какво е нещо което сте много
сигурно че ще стане през 2022 година в
криптовалутите напишете в чата ще го
следя за вие какво очаквате за 2022
година да стане със сигурност и започвам
да чета на други хора мненията the merge
което означава най-вероятно etherium
2.0 zk environment private roll ups the
flipping кое означава че той човек казва
че много е убеден че етериум ще флип
биткойн по капитализация което означава
че етериум да удари примерно 2 трилиона
капитализация докато биткой на трилион
800 b chain да бъде пуснат psx да бъде
пуснат хкс цената да се вдигне поче мо
физическа болка само не знам кой да
обясни он chain forex ще бъде
най-големият наратив традиционият финтек
ще използва on chain forex за да процес
някои от най-големите международни
разплащания това което има предвид
според мен е йл койно вете вече да се
използват от големите институции втора
държава да направи bitcoin leal tender у
много интересно предположение от marto
бг има шанс има шанс наистина а и втора
държава някъде в южна америка и се сещам
за клипа дето бърках южна америка с
африка защото бяха разменили
континентите и така както и да е бяха
изместили картата айде не са разменяли
нищо бяха изместили картата за да е
по-объркващо окей окей така разбрахме се
география с пон андонов
2021 толкова много така така така така
ър eum layer 2 gaming пс nft та music да
платформи етериум да удари 10k и аз че
кам съм доста убеден иначе до момента
всичко прочетах и аз съм много съгласен
в смисъл че eum 2.0 според мен ще стане
мър l д-тата ще експлодират кеповете ще
експлодират а етериум 2 че ще бъде дели
върнат напълно съм
съгласен
по-лесно да можеш да вкарваш пари в
крипто и по-добра адопция в един момент
фиатните валути да ги превърнеш в
криптовалути ще бъде направо невидимо за
потребителя с друга че даже няма да
осъзнава че в момента се случва
технически нещо сложно той чисто и
просто ще има by бутон там в банковата
апликация и
толкова
icp директно ще интегрира биткойн и ще
даде умни договори и функционалността
върху биткойн добре ще
вим dog ко first script
drink nft marketplace п l r ма option
съглас в момента главният проблем на nft
е високите такси аз искам да създам nft
на канала които няма да са картинки не
знам си какво ами nft тата ще бъдат аа
такива nft тата ще бъдат
аа как се казва nft тата ще бъдат логин
система а за достъп до по-скрити канали
в discord и така нататък които идеята е
че веднъж като се съдаде това камюнити
покрай тия nft та аз съм ненужен аз няма
да бъда важен аз съм важен в началото за
да го стартирам тоя проект но след което
аз просто ще бъда един токън ходър от
всички токън ходъ всичко това нещо са ми
жира от умен договор съответно аз нямам
никакви права повече от всеки друг който
притежава тоя токън и така та нямам
търпение това нещо да го реализираме и
над това нещо все работи просто отнема
време над много неща работя в момента
над много неща все крипто са свързани с
българия пърите луни договори върху
биткойн благодарение на тапо от биткойн
българския лев биткойн стандарт така
така така добре продължаваме напред
с най-доброто ми най-любимото ми а ревю
на книга в amazon за всички времена
сейлър аа пуска а такова ревю върху
новата книга the fiat standard и на села
ревюто е следното това е най-добрият
комплимент който мога да дам на тази
книга е е че я прочетох и после реших да
закупя биткойн за 425
[смях]
милиона уау окей доста добро дивил
наистина
2022 година ще бъде годината в която
биткойн най-сетне ще стане супер
колатерал което какво означава че всеки
ще ти приема биткойна за да ти даде заем
срещу него в
момента за да вземеш заем срещу твоя
биткойн трябва минимум да
дадеш
120% от сумата която искаш да изтеглиш
примерно искаш да изтеглиш 80
000 днеска за да ги изтеглиш тоя заем от
80 000 трябва да
оставиш за 100 000 биткойн като
колатерал минимум
това което липсва
е че ако цената на биткойн дип не падне
надолу ти си губиш биткойна той бива
продаден на
момента
обаче ако ти вземеш ипотека и цената на
ипотеката ти на къщата ти падне те не ти
вземат автоматично къщата
нали те ти я вземат само в момента в
който ти спреш да плащаш вноските това
което аз чакам е момент в който с биткой
аз мога да взема заем примерно цената на
биткойна е $50 000 аз оставя един
биткойн взема 50 000 във вид на заем и в
края на месеца те просто искат $100 да
им платя лихва и всичко е окей и
следващия месец още $100 лихва или там
$200 няма чение следващия месец още 00
следващия месец още $100 и така нататък
и просто трябва да изчакам цената отново
да тръгне нагоре и в момента в който
отново е отгоре цената на биткойн над
това което аз дължа вече те просто
начисляват лихвата върху това което
дължа без да има нужда на момента да им
го давам нямам на търпение това нещо да
стане реалност в негов момент вече спира
продажбата на биткойн ти винаги просто
го оставяш
и вземаш заем срещу него това което
коментирахме ето тука в този twiter chin
ето ето тука човекът каза следното нещо
работи печели пари и ги вкарай в активи
които никога да не продаваш купувай
биткойн етериум
луксозно недвижимо щото физическо злато
и сребро и земеделска земя купуваш и не
продаваш слагаш я като депозит и вземаш
заем срещу нея това е начинът да
създадеш богатство за поколения напред
като не си продаваш активите като вземаш
заеми срещу тях единственият проблем в
момента е че винаги трябва да се over се
казва на английски ко означава че трябва
да си оставил много повече депозит
отколкото вземаш и че падналите
стойността на депозита под това което
дължиш на момента бива ликвидиран заем в
момента в който револют ми даде
възможността да депозирам биткойн да
изтегля заем и после ако цената на
биткойн падне аз просто да плащам лихва
до момента в който цената пак не се
вдигне край никога повече аз няма да
продавам никаква част от портфолиото
си
какво е най-разочароващото за вас за
последната тази една година 2021 идва а
си тръгва кои са койните които тотално
ви разочароваха всички
питат какви койни да купуваш през 2022
година но нека да видим в кои сте
инвестирали и сте били разочаровани през
d21 аз ако трябва да говоря аз бих казал
cardan невероятен проект цената му
стигна до
$3 имаше много хайп около алонзо
неговото пускане и
цената и тапове не не не бяха добри нещо
такова не е заключи никакви печалби
когато стана
$3 и съответно сега просто държа този
вика
стелър light coin напълно съм съгласен
lco е доста зле
положението слабичко много
слабичко
icp
линк значи всички тия хора които са
недоволни са хора които са купували
върховете който е купувал кано link не
знам си какво д и light coin 2018 19
20220 днес е яко на печалба яко на
печалба и то на повече на печалба
отколкото с
биткойн нано и стелър аз нано лично да
съм съгласен нано е невероятен проект
дето за жалост слабичко
върви и ето ето ето точно тоя коментар
всеки който споменава че кардано или v
chin а не били таковали не били добре са
хора които просто са влезли баш на върха
по-рано тази година покрай целия хайп
защото крипто инфлуенсърите така са
казали помните ли ме мен когато говоря
за кардано или за
чей за чен говорих къде съм го купувал и
че в момента разтоварвам за карното
абсолютно всичко кардана теме ме изядоха
с парцалите като обяснявах че продавам
cardan на по $2 2,50 2,70 каха гати
балъка този проект сега ще видиш като
пуснат умните договори $1 ще става не
знам си какво аз
продавах не знам какво да ви кажа заради
това който иска достъп до discord в
който има скрити канали само за патрио
може да стане патреон линкът е в
описанието и там се поства как да кажа
малко по-конкретна информация когато
тога какво правя което не е финансов
съвет естествено просто аргументирано
казвам какво правя и защо го правя
примерно сега нали ако отворя трейдинг
vi нали в момента аз продължавам да
купувам а не да продавам нали ако
отворим биткойн ето го биткойна нали в
момента някой хора продават нали втори
месец сме на червено и сега имаме
няколко зелени дни нали ей тука когато
бяхме някъде ей тука бяхме казах кога
бих продал и казах на въпроса защо не
продавам в момента ми защото не виждам
никаква основателна причина и обяснявах
кога обаче какво обаче ако стане бих
продал и нали в момента въобще не
съжалявам че не съм продал казах виждам
10% шанс за да има основателна причина
за продажба и 90% за продължаваме нагоре
и така нататък и заради това ни продадох
на ето такава графика въпреки че вече
бяхме над един месец само надолу само
надолу само надолу та тези неща
по-обстойно го говоря само пред
патриотите за да мога да лимитирам
бройката хора които аз винаги казвам
вярвайте насляпо но знам че някои хора
ви рат насляпо и заради това гледам да
лимитирам бройката хора до които стигам
тия тоя тип поне мои
думи й coin cardan ми предаде така така
така nano не знам с какво поглеждам
цялата така кой ви е най-лошият рейд за
2021 година какво се научихте от него аз
продадох биткойн за
$200 през март месец и купих с него v
chain
на 19-ти 3
цен
а март месец тази година с други думи е
купил етериум неучен е купил баш на на
върха и
така не е нужно да обяснявам как се
чувствам научих че спекулативното
търгуване което какво означава
спекулативно търгуване не базирайки се
на фундамент не базирайки се на как как
да кажа проектът колко е полезен и какъв
потенциал има ами купуване на неща
търгуване на неща базирайки се на
чертички на зелени кендри и така нататък
е гарантиран начин да загубиш пари в
същото
време в момента търся момент
а възможност да изляза от найз
най-грешния трейд който съм казал през
живота си и в същото време има толкова
много други възможности които няма
капитал защото не му се продава на
червено това което е купил исках да купя
матик веднага щом като вет ми удари
средната цена за да не заключвам на
загуба ми познайте какво така и не ми
удари средната цена за купуване на
виче и продължава да си казвам няма няма
да продавам защото цената ще се вдига
и и така нататък както и да
е купих доге на 70 цента о my god човек
този дали не го е търся оомото дали не
го е тресяло фомо представяте ли си да
купиш доген 70 цен абсолютния д връх
дайте да отворим доге много набързо
що не мисли за доге
доге сега сме на 20 цента а той го е
купил баш ей тука на 70 цента боже мой
какъв е шансът и оттогава е яко на
загуба на дългото бяхме настигнали 13
цента f буквално f това е единственото
нещо което може да се каже
аз купих доге на 3 цента и го продадох
на 6 цента и няколко седмици по-късно то
достигна alltime high и така нататък и
така
нататък продадох в паниката си четири
етериум на
1700 о my god човек туй го е продал тука
по време на дипа нали ей тука стигнахме
до $700 виждате ли продал е баш на
дъното ей така на ей такава графика или
на ей такава графика продава етериум на
$700 в момента сме на 000 ра на на 2x е
щял да бъде днеска ако просто не е пипал
аз заради това казвам недейте да
търгувате хора бе не си мислете че сте
някакви гении някакви айнщайн и сте
свръх интелигентни въпреки че сте от
крипто отскоро много ги чаткате нещата и
сега ще купите сега ще продадете ще
купите всеки дип ще продадете всеки връх
щото великите трейдъри ютубъри
инфлуенсъри ви казват така нали аз по
принцип нали се дразня някой като ми
каже че аз съм крипто инфлуенсър или не
знам си какъв човек не съм крипто
инфлуенсър аз съм софтуерен инженер нали
това съм учил това съм бачкал сумати сия
години не гледам на себе си като на
крипто инфлуенсър това което правя с тоя
канал е да отделям сумати сия време с
цел чисто и просто да стигнем до
максимално много хора които просто да се
замислят в ядните пари окей ли са има ли
много корупция или няма и аджаба биткойн
мо има ли начин по който да ги реши тия
два проблема това е не гледам себе си
като на крипто инфлуенсър защото на
никой не му казвам купувай тука продавай
там никой не казвам ей този койн ще
избие рибата това е 100x потенциала та
този продал в паниката с четири етериум
четири етериум по $4000 това са $16 000
днеска а той ги продал на 1700 което
значава че ги продал за
$7000 етериум веднага след това се
вдигнал цена на $2000 почувствах се тъпо
за да купя обратно и вместо
това чаках отново да падне на под 000 и
това така и не
стана продадох 12 етериум на $1900 по
време на големия краш купих ги на 00 или
по-малко по-рано удвоих си парите но
въпреки това ме е
яд купих шиба разбираш ли на
върха и по едно време ми стана скучно и
ги конвертирах в lrc баш на върха значи
ей за това говоря най-грешното нещо най
как да кажа а ето виждаме шибата оттам
където е купил на върха в момента на ми
50% на ми 67 бил най-много на дъното
така най-грешното нещо което може да
направи човек е да прави врътки да
купува и да продава от скука във
facebook групата някой беше е така
написал беше написал коя е платформата
от която да търгувам такова и хората му
написаха просто ходил и той написа ами
стана ми скучно човек да вземаш
инвестиционни решения решения за въртени
на бари щото това е инвестиционно
решение без значение дали е търгуване
или не краткосрочно или дългосрочно ти
пак работиш с пари от скука от от скука
да вземаш решение какво да правиш с
парите си е същото като една двойка да
каже айде да направим деца щото ни е
скучно абсолютна
грешка правиш деца защото си готов за
деца защото си казваш време да оставя
нещо след себе си време е аз да помогна
на следващото поколение искам да
инвестирам в това дете искам да му дам
добро възпитание искам то да получи това
което аз никога не съм имал и така
нататък и така нататък а не защото ми е
скучно с същото е и с криптовалутите и с
акциите и с каквото и да било не може да
кажеш купих tesla чакам я цената не се
вдига сега мисля да прода малко те купя
нещо друго що щото ми е скучно вече да
чакам
човек ето ето ето ето някой му го е
написал гобо
у какво е дистанцията между не ми е
скучно и беше и ми стана скучно два дена
купих icp и така ни продадох аз заради
това е за icp нямам един клип игнорирах
е тая криптовалута защото за мен беше
пълен скам начина по който я лънч наха
те рекламираха в coin market cap да бъде
най-отгоре на трето място въпреки че е
някакъв супер нов проект пълен см нч
направиха заради това въобще нямам един
хайлайт на тема icp игнорираха просто
все хората да не стигат до тях че това
нещо
съществува влязох в криптовалути тази
година и направих доста грешки продадох
мана която бях закупил на $1 точно преди
да пъмп събудих се на следващия ден
цената вече се беше
удвоила брат ми пък не спря да милва
sandbox и ми каза да я купя на
2,5 не го
направих и следващия момент sandbox е на
$8
купих дог на 50 цента научих се повече
от никога да не инвестирам пари които не
мога да загубя по трудния начин боже мой
значи и този човек само забележете е
купил доге не с 50 лв с 500 лв ами е
купил с пари които не може да си позволи
да загуби кое какво означава или заем
или всичките спестявания дето реално ще
му трябват тия пари към края на месеца и
така нататък и така
нататък какво беше това което те
мотивира да купиш доге или просто беше
липсата на опит липсата на знание аз
заради това правя постоянно стриймове да
обяснявам на хората да ги образовам
защото е важно няма нищо по-лошо от това
да си глупав не знаеш защото ти даже не
знаеш че си
такъв
ей тука този беше написал толкова много
хора са купували кардан по върховете те
бяха exit liquidity то айде ще отворя
много набързо на кардано
графиката помня го просто го помня много
добре че като бяхме като бяхме значи
това е в долари графиката нали това е в
долари като бяхме ето тука аз продавах
тука тука върховете ги продавах и не
казвам че съм великият рейдър и уцелвам
всеки връх не казвам това просто казвам
че си достигнах таргетите особно в са
тощ е толкова очевидно минава на
седмична графика ето ги ние стигнахме
върховете от предния отам хай и на
въпроса с какво кардано то е толкова
по-добър този булрън на фона на предния
булрън отговор няма умни договори които
все още ги чакахме виждаме кардано не
помня къде мисля че мисля че от ей
оттука ли оттука оттука би трябвало да
бъде не не оттука ей оттука започнах да
продавам кардан от 1800 сщ тука съм
продал примерно 10% след това тука съм
продал тука съм продал на дипове на
минус 40% почна да купувам тука съм
продал тука съм продал тука съм продал
тука съм продал и така нататък какво да
ти кажа трябва да не се жениш за
инвестицията си когато е алтове може да
се ожениш за биткойн но не и за аутовете
и така нататък ами тука има една смешна
тема за тема а шиба и как щяло да стигне
до $1 но няма зачение добре хора
пожелавам ви весели празници какво се
случва тука пак президентът тръгна за
момент само за момент така така така
показвам си тениската че е супер яка
пише keep ком и и хол п ко и ходъл ето
го хола тъй пожелавам ви весели празници
тоя минаха вече коледа но няма значение
весело прекаране на новата година не
казвайте на никого да инвестира в
криптовалути казвате на всекого да се
образова на тема криптовалути задайте м
неудобните въпроси какво е блокчейн а
чичо георги който много знае че
криптовалутите са пирамида какво е
блокчейн какво е pro of какво е pro of
стейк какво какво е консенсус алгоритъм
ако нямат отговор на тези въпроси просто
му казваш както аз не знам какво е
карбуратор и заради това не идваш при
мене за съвети за коли така и ти като не
знаеш какво е блокчейн според мен може
да си замълчиш затова криптовалутите
пирамида ли са или не аколи не събскрайб
ай там към на киро брей патрио и му
гледай всичките видеа весело прекарване
на новата година и ще се видим а
догодина 2022 година за разочароващо за
мен беше тази година криптовалутите е
много зле би биткойна 360 к 360 к цяла
година 12 месеца много зле много зле
нищо не е това парите в циркулация се
удвоиха предната година от 10 000 се
качихме на 30 000 нали от 3 000
абсолютното дъно 3800 там колкото беше
корена краша се качихме на 30 000 значи
предната година направихме между 10x и
3x в зависимост от това как го мериш тая
година направихме 2x в най-добрия момент
нищо не е криптовалутите тази година
нищо не
направиха така че на въпроса не е ли
била висока цената за 60к не е ли било
време за продажба не аз чакам с търпение
следващата година според мен следващата
година ще е голямото изригване това е
най-вероятно е последно предаване за
тази година чао внимателно с пиратките
внимателно с алкохола внимателно с
частните ключове и ще се видим догодина
bye
ja