вземи го и сложи ей
там
а така на теория вече сме онлайн така че
а вече не си казвайте частните
ключове а
да
и влади влади влади влади влади би ли се
качил догоре много набързо само да кажеш
на това да кажеш на митко да не праща
хора долу затвори ли сме който влязъл
влязал защото незнам дали не съм сигурен
дали знае значи че това е последният
шанс точно така
да така готови сме добре значи вече сме
така добре почнаха да влизат хората така
пуснах го discord готови сме добър вечер
добре дошъл добре заварил благодаря ти
за поканата радвам се че си тук ти за
втори път ни гостуваш нали да предишния
път беше преди три или четири години или
по-малко не не толкова да толкова да
224-та 2020 започна канала мисля че че
ни гостува или 2021-ва или 2022 лети
времето а лети времето без съмнение
а тогава беше онлайн а сега е на живо
а много въпроси ми излизат в главата
през които да да минем а как да кажа
буквално не само че лети времето ами и
светът се променя всичко се променя за
последните четири години буквално се
изредят така важни факти които са се
случили а и черни лебеди които не трябва
да се случат и са нали едно на милион е
вероятността доста се случи и буквално е
аа плашещо просто списъкът е много дълъг
добре хух откъде да започнем предлагам
да започнем с твоята лична как да кажа а
нали дето говорихме за обзор х би ли
казал твоя обзор като
като за годината обаче имам предвид не
на макрониво на важни неща ами имам
по-скоро предвид като ти да разкажеш
просто 23-та какво ти донесе какво какво
ти даде какво лично ти се радваш че успя
да направиш какво о много ти благодаря
носят ни а благодаря ти много
а
мерси значи стойни е много примерен и не
успях да го накарам да си вземе една
алкохолна
напитка или шофьорска бира в краен
случай здраве на здраве все пак аз си
пия old fashion на мен ми е любимата
такова любимото питие в биткойн бара аз
имам
казва обзор това е много трудно
обикновено края на годината наистина си
дава малко време или началото на
следващата да направя някакъв обзор
какво се случи а личните неща които
различни проекти вървят правим финансова
грамотност за деца със съпругата ми това
също се развива над 600 деца вече минаха
през нашите курсове и детска финансова
академия ивест pro мина един успешен
сезон събития които правим
а може би е добре тъй като и нал е такъв
свързан с инвестиции какво се случи
23-та година първо да се върнем малко
назад 22ра година беше една от
най-лошите за на фондовия пазар
финиширах мисля че минус 7,9 мисля около
8% загуба миналата година като тя беше
доста по-малка в предвид портфолиото в
което съм инвестирал именно защото
направих някои промени и заради това че
инвестирам всеки месец по популярната
стратегия усредняване на покупна цена
dca се казва тази година беше една от
най-успешните
а
хванах 2023 година защото още в началото
някъде март или април си промених
стратегията промених си дивидентните
фондове и си ги продадох продадох имах
едни полупроводници също etf продадох го
а шеврон там дивидентни компании всички
ги продадох енергийни което се оказа
добро решение ин инвестирах досега не
бях инвестирал в nasdaq 100 вече близо
20% от моето портфолио заедно с s&p и
компаниите като това защото се вдигна
или просто наливаш наливаш наливаш
по-агресивно в нада 100 не а или за купи
и то просто се вдигаше купи ги и то се
вдигаше по кра на годита защо това по
тия ai неща и така нататък много от тия
технологични компании доста изгърмяха да
защото нали предполагам и хората които
ни гледат и ни слушат знаят че нещата
които се случват в реалната икономика и
на фондовите пазари или на финансовите
пазари като цяло има известен лак тоест
когато реалната
икономика да кажем има някакви
затруднения както сега очакваме рецесия
европейския съюз и еврозоната и някои
страни да влязат хо в техническа рецесия
други се очакват да влязат а реално
оптимизмът поради знаеш федералния
резерв вече се говори за спиране на
вдигането и евентуално три заседания на
които да има намаляване на лихвите което
вече е така доста добра новина
за за фондовия пазар и за технологичните
компании така че увеличих дела на
технологичните компании през нада и
директно в акции така че наистина 23-та
беше така доста успешна по отношение на
инвестиции а нещо интересно което не го
споделям и не съм нали
а направихме една къща която е ние
живеем в перник на 20 км от перник
пренесох си офиса там като идеята ми е
да ставам все по-такъв как да кажа от
независимо цялостната система да изляза
малко от матрицата и това бяха първи
стъпки доста трудно има всякакви такива
практични проблеми нали ето сега дали ще
замръзне водата аа нали правихме някакви
ремонти огради и вътре всичко друго но
това е нещо което доста дълго съм си го
мислил отлагал и просто сега му дойде
времето не знам дали това е някаква
криза на средна възраст 43 години са
нали хората искат нещо не според мен е
хубаво нещо според мен просто не не е
криза на с според мен а дорасна ост ми
хората с времето колкото повече постигат
старите си цели старите си желани знам
за какво
най-натуралните хората да им се изменят
а а нуждите желанията целите
а
приоритетите да така че така че ето това
е нещо което тази година започнахме
супер и вече другата година да го
доразвиваме по някакъв начин гледам
сетих се за това казах за това независим
има едни предавани по national
geographic не знам а такия които са
извън тотално извън системата нали сами
си правят вода пречистват сами си правят
ток това може би в тети на на биткой и
нали аз съм далеч от това това много
трудно се нали ще се постигне освен ако
не си взема някакъв генератор си
пречиствам вода но може човек да си
гледа зеленчуци плодове
това пак да станеш малко по-независим от
нали системата да да да а бяхме говорили
ох не помня с кой но беше тука битко
бара беше на тема на тема а
хиперинфлацията а в българия хипер
каквато ще е високата инфлация 96-та 56
година то беше абсолютно хпе инфлация и
и това което каза което абсолютно ка е
как не знам отново просто емоционално
запомних какво той ми каза не помня
точно думите така че може малко да го
изкривя неправилно да го кажа но той или
негови познати леди какво нали живеят в
града тъй тъй тъй криза няма пари
инфлация заплатата ти докато я получиш
тя се обяснява не знам си какво а и така
нататък и и почват да гладуват хората в
града докато баба и дядо в смисъл в
случая майката и бащата на негови на
село те какво нали гту ет проблем идвай
на село веднага ще колим едно прасе нали
да буркани да идеята при тях те си
именно те живеят там те си гледат
градината гледат си кокошките гледат си
козичките има примерно пет овци дето
овчарят нали все от дето отива и събира
нали всичките 100 овце в целия защото аз
тел съм израснал доста от годините и
съответно знам много добре как се живе
на село и и мита ми беше че си има едни
такива процеси дето външната икономика
инфлация има ли ня ама не те бърка не те
бърка просто и да донякъде получаваш там
една пенсия ама какво купуваш с тая
пенсия купуваш мая за хляб или не знам
си какво някакви такива неща ти и
брашното само си правиш това стано си
правиш ти на 80% поне си селф сафин нали
електрично си плащаш айде защото тока
вече не как да го проведеш произведеш
щом полония година нали преди соларни
панели и тем подобни неща да ето това е
другото което тази година планирано
соларен соларен панел да си е направия и
супер браво да а между другото сега дали
ще се върнем на това което казваш
натуралното производство надали нали
нещата вече са се променили доста искаме
да сме зелени да няма въглища да няма
дърва нали да имаме соларни панели на
електричество
а но виждам че и в селото в което
построихме къща има много хора се ка
дали са дигитални млади или не знам как
се казват такива които работят онлайн да
и в българия и в чужбина и стават все
повече и се надявам да има такива
общности в повече села по-рано мисля че
банско споменахме или какво споменах
по-рано ми беше че банско опрелено
българия на интернационално ниво е
световно известно като добра локация за
дигитални номади защото е сравнително
скъпо чест кам за български стандарт но
на интернационален стандарт на световно
ниво много по-евтино от лондон по пое те
ня ход в те механи там така че няма
проблем не е токо записах си така
записки защото не исках да те прекъсвам
докато говориш но нали примерно ти
спояваш някакви неща и сега искам да
задълбаем там искам да те оставя да си
да ти протече нали мисълта пък после
нали да си я върнем а първото нещо което
запитах беше invest pro би ли разказал
малко за invest pro какво направихте
2023 година значи мина третият сезон а
преди три години решихме че в българия
няма цялостна програма за лични финанси
и инвестиране която изцяло ви видео
базиран тоест човек който няма
възможност да дойде на живо да гледа или
пък в реално време дори да е онлайн а
просто може да се прибере вечер събота и
неделя да седне и да си гледа някакви
лекции а събрахме топ лектори различни
теми свързани с основи на икономиката
макроикономика а нали инвестираме в
злато в акции в абсолютно всички активи
които са достъпни как да си направим
личен финансов план и това го развиваме
вече това е четвърти сезон започваме с
една конференция ето да поканя хо хората
на 20 януари сега в събота на живо мисля
че има още малко места но онлайн може да
безплатно да участват и да се запознаят
какво да очакват от финансите и
инвестициите през тази година така че
това е идеята там създава една общност
ето ти си с теб си коментирахме и си
говорихме за общност там се опитваме да
създаваме общност на хора които учат
надграждат но помагат и на останалите
защото не сме само лекторите или
организаторите а хората помагат един на
друг аз имам такъв проблем или някой
инвестира ли в нещо такова и хората му
помагат това беше едно от най-важните
точки още когато го създавахме да да има
общност която да се подкрепя така за
взаимопомощ някаква
общност така че това е нещо което го
развиваме и надграждаме се опитваме
създаваме много съдържание ето нещо ново
тази година а към част от пакетите човек
може да си закупи финансов коучинг тоест
освен да гледаш добро съдържание а нали
да практикуваш нещата да има човек до
теб който да ти дава насока да ти казва
добре сега направи това а или помисли за
това тоест да дори да ти е такъв като
пейсмейкър да заедно да поддържате
темпото финансовият коучинг е нещо
подобно също е доста доста полезно
според нас и ще видим какви ще са
резултатите тази
година записвам си добре
[музика]
а добре значи аа а децата 600 това си
записах други де каня 600 деца не не не
не не защото по-рано спомина нали дета
програ така та и това да съм заключил
като две ключови думи нали да попитам
как стана какво онлайн ли in person ли и
така нататък аз виждам от време на време
снимки с госпожата как нали така и с
едни деца да разкажеш да освен с нашите
и с чужди деца на така да да да това да
а него стартирахме 21ва година от много
време ни беше така го мислехме просто
беше времето решихме първо родителите да
така да образоваме или да да им споделим
това което знаем за да може те когато са
достатъчно финансово грамотни да не поне
да не спират децата които идват на тези
курсове и започнахме онлайн защото
такава беше ситуацията пандемия на
хората им хареса имаме доста деца които
не са само в българия между другото от
цяла българия освен от софия пловдив
варна бургас по-малки градове села
включително но имаме доста и от чужбина
от франция германия австрия
великобритания
а не знам доста доста страни вече
направихме цялостна програма имаме
детска финансова академия която има
различни нива подготвяме ги от какво са
данъци как работи държавата какво
инфлация кредити разбира се на много
ниско като за тях ниво разказваме те
правят проекти ето нещо интересно те си
създават отделна
държава която те решават какви
министерства да има какви да са данъците
за какво да се използват каква да е
изборната система така така че а това е
цялостната програма имаме по-кратки
курсове които са постигане на една
финансова цел тоест ти искаш да си купиш
нещо детето някаква игра или нещо друго
как може да го направи освен от джобни
да изкарва допълнително пари а в
продължение на месец нали да се
финансира тази цел сега вече започнахме
и на живо да правим самоко извиня просто
да те прекъсна извинявай защото е казах
наистина браво и наистина го казвам от
все сърце евала за което защото ей това
меме е не случайно какво е това как да
плащам данъци как да си намеря работа и
училището ами всъщност лавата се нарича
магма когато е под земята нали това е
важното а не нали как да си намеря
работа как да съм част от реалната
икономика как да си плащам данъците нали
защо ги плащам какво получавам на среща
какви са ми правата и така нататък това
не е важно виж сега лавата такава мал
ако е под земята но иначе е лава и нали
в смисъл не казвам че няма лошо не
казвам че няма лошо за обща култура да
ги знаеш тия неща това което казвам е че
има много важни неща които биват пуснати
в учебната програма и това за мен не е
окей между другото за да съм честен нас
се бори години наред ходи в някакви
работни групи в министерство на
финансите министерство на образованието
и науката а правихме национална
стратегия за въвеждането на финансовото
обучение в училищата обаче разбрах че
няма да стана по този начин дори да се
стигне в момента има стратегия има си
план има си там стъпки които да се
направят реално нищо не се прави а и
най-малкото също учители в които в
момента преподават за лавата и за
другите ще разказват за данъците за
инфлацията нали според мен няма да стане
и тогава в един момент решихме а ние сме
участвали в неправителствени организации
за съвместни проекти заедно в част
предполагам ти е познато jior авм саме
участвали в различни проекти но накрая
решихме окей не става ние ще го направим
по нашия начин по
а де нали от интересно беше че децата
бяха много а същисани в началото нали те
очакват учителя да каже нещо и те да го
запомнят и до тамм и когато ги питахме
да дискутираме кредит е хубаво нещо или
лошо нещо и едни деца казаха лошо са
родители така са им казали или хубаво да
ние си купихме нов апартамент с този
кредит или инфлацията ето и с теб си
коментирахме добре ли е лошо ли е трябва
ли да има не трябва ли да има парите
откъде са възникнали защо се е променил
а тоест освен новата материя а ние по
нов начин се опитваме да м преподаваме
силно казано да споделяме тези издания и
децата да да го имат нали когато станат
възрастни да са доста по-мислещи онова
критично мислене но не за по биология
химия и така а за това как работи
държавата финансите инвестициите така че
това си е не само нали дейност или
бизнес а и и мисия и 2021 му дойде
времето тогава
а жена ми беше беше родила всъщност 2020
се го роди ема а трябваше да реши дали
да се върне на предишната си работа като
юрист консулт или да направи нещо
различно защото тя е човекът който е
доста по-търпелив с децата по-добре
преподава не мога да кажа че аз съм
нали толкова търпелив и и по добър начин
мога да разкажа на децата искат са
качества искат о качества пък тя ги има
особено на деца да тя ги има и просто
решихме че е добър момент да да
стартираме и засега върви доста добре
дори нали отказваме някакви групи бързо
се пълват се запълват прави и на живо
направихме курс за тинейджъри това беше
следващото нещо имаше голям интерес мно
там играем играта потоци пари с
тинейджъри и сега много яко да и те
учат буквално в една безопасна среда а
да инвестират нали появява се дете там в
играта имаш разходи това никой не ни го
казва това в училище го
нямаше идват ми едни мисли но ще ви
запазя после добре запиши ги смиъл много
се радвам значи това което ми хрумна
обаче нека да го паузира само ка какво
ми хрумна беше следното ка много се
радвам и наистина от сърце го казвам
наистина много се радвам а мен сще аз
като бях малък да имаш такива неща а
нямаш и и съответно обаче ми идват
следните мисли в главата защото по-рано
говорихме на тема инфлацията добро ли е
лошо ли е високата инфлация е лоша но 2%
може би е здравословна и си мисля
следното нещо нали аз тогава още не го
казах че примерно ама аз не мисля че 2%
инфлация в кавички има значение защото
тая инфлация която уще ще трябва да кара
да да харчиш ама не хората ако с
финансово образование те не пестят лево
те не се чувстват притиснати от
инфлацията защото всичко е в акции
всичко е в злато всичко е в облигации
всичко е в имоти всичко е фна а говорим
в българия много малка част от хората
инвестират в реални активи буба имаше
някаква изследване и статистика казват
от всеки 100 лв 97 отиват депозити ужас
добре и някаква част от тях отиват в
имоти но но стата ми беше финансово
грамотните хора които знаят какво правят
и имат капитал защото ти ако живееш печк
то печек заплата до заплата до голяма
степен настина ако не може да спестяваш
ти не си средна класа да трябва да имаш
спестяване ка да да да да говорим за тия
хора нали защото който живее наистина
защото наистина в началото на живота си
повечето хора младите хора наистина
живеят от такава осно ако искат са
самостоятелни са ча аз имам доста
клиенти които са 30 35 40 те живеят бата
от заплата просто по-висока заплата да м
това не е добре това че карат bmw петица
или осмица там каквато е последното bmw
ито и на лизинг нали и така нататък
добре и ми см бе следната че но но пак
но пак той е защитен от инфлацията дори
такъв човек й голямата инфлация дори да
е нали с новото bmw реално пак не му пка
а той вече е заключил тая цена на колата
някаква лихва там плаща си знае само
каква е вноската кара си bmw bmw то му
докато го изплатиш то ще стане на двойна
цена примерно говоря чакай чакай как ще
стане на двойна цена това не е някакъв
фен
пакет като си взех мустанга 221-ва като
го продадох го продадох на по-висока
цена не не е класическа просто нов сега
това последните там година и половина
това не е нормална ситуация да знам знам
знам но това ми беше ст по време на
висока инфлация реално дори да си купил
кола дори употребява на кой не знам с
какво пак не колите не са на старо
по-скъпи заради инфлацията заради
недостига на нови коле добре че да
особено преди две години особено да
година и пона чакаше сега аз ходих те ми
казваха между 12 и 15 месеца казвам кай
ще чака 15 месеца да не ги слуша гта да
абсурдно да купи си на старо а тоест
някаква на старо на две-три години която
е по-скъпа от новата да каква е логиката
да да има ама има логиката той на въртя
вече 100 000 км нали аз ще купя на
същата цена добре но това е нетипично
тези черните леди за които започна в
началото да ще се върнем към към темата
лацията че голяма тема това е гореща
тема да да промени наличното портфолио
доър cost aage а къде си държиш другите
пари защото ми направи впечатление че
спомена ох аз така го разбрах може би
погрешно го разбрах но така го и
запомних че един вид все едно каза така
прозвуча просто че 2 23-ти все едно
изведнъж си структурирал много портфолио
или изведнъж си налял някакви пари сега
за тая година или нещо тава та все едно
по принцип парите са в банката ама сега
реших 2003 което нали няма логика едва
ли едва ли е така а и съответно нали не
можах да го разбера и съответно нали та
ка на до става реч през годината
купувани това си харесах онова си
харесах и така нататък представи се
добре и съответно ми беше просто малко
да поговориш на
тема нали докъдето ти се чувстваш
комфортно да бъдеш конкретен нали аз ще
да споделя а с не го крия портфолиото от
доста години всъщност вече станаха 12
години мисля че или 13 откакто преди
това съм инвестирал аз инвестирам
буквално 20 и няколко години още на
масова приватизация имаше в българия
българска фондова борса правих соп сии
след това кс минах технически анализ но
когато си аз казвам че инвестирам
дългосрочно преди 12 години когато си
направих дългосрочен личен финансов план
и тогава започнах да инвестирам всичките
пари които ги имах които бях оцелял от
кризата 2008 година ги вложих и си казах
стратегията е всеки месец дори да имам
100 лв 200 1000 5000 000 ги инвестирам
всеки месец да спазвам тази стратегия
защото много четох за нали осреднявам
покупната цена за да не е толкова
начупена тази линия която е и да да ми е
полезна тази стратегия когато пада пазар
и когато се качва а и това го правя вече
доста години през миналата година 2023
направих тази когато дойде 22ра година и
сега мисля че беше достатъчно ясно че
когато се увеличават лихвите а нали
пазарът тръгва надолу а пък моето
портфолио ето сега аа основата е s&p itf
върху s&p в момента е над
53 около 54% а около 20% е nasdaq тази
година и останалото е в четири акции
това са apple microsoft amazon и google
окей основните бърши осно то това ще
кажа в s&p 500 не беше ли някаква такава
стика излезе 2023 че седем компании а
държат индекса на печалба хм а
останалите
493 компании общо взето са или надолу
или мъртво положение и съответно s&p 500
в края на краища е примерно х про на
печалба просто защото семи компании с
много голяма капитализация издърпват
целия индекс нагоре точно така и аз това
вече си промених портфолиото като избрах
nda който е още по-концентриран там са
същите компании които аз съм инвестирал
индивидуално през s&p а и през nasdaq да
това е така аа защо защото за разлика от
преди 20-ти век или преди 20 години
имаше конкуренция ако си не знам дали си
спомняте ibm apple нали някаква pepsi
coca-cola някаква ожесточена конкуренция
във всички сектори първите години на на
personal computer да да защо е нали ама
съвсем първите тия тумбестите компютри и
така ната винаги имаше някакво първия и
втория толкова мегабайта това някакви
абсурдни реклами съм гледал във вестника
на снимки вече няма такава конкуренция
microsoft е номер едно в неговата ниша
apple е номер едно google коя е втората
търсачка вие знаете ли някой напише зна
дъ go не има има дд go се казва една
която е супер правя си ориент и така
нататък но има а аз тоя знаех на кой е
вторият най-голем голям онлайн търговец
в света след amazone не знам м и bm за в
главата е донякъде но без ране са много
по-надолу много по-надолу има и затова
нормално е сега големите компании тъй
като генерират много кеш поради много
причини нали те ако искат да да купят
конкурент ще го направят и номер две
изостава аз не инвестирам ето тези
компании съм ги избрал дългосрочно за
растящи компании които имат стабилно
предимство конкурентно предимство и са
номер едно в тяхната ниша не са номер
две не инвестирам в номер две чакай само
ско има следния въпрос
каква е мотивацията тогава на тия
компании да иновират да носят повече
стойност за по-малко пари на техните
клиенти като те един вид са донякъде
монопол монопол много бързо се променя и
това го показа google през миналата
година знаете всички изкуствени интелект
nvidia беше един от най-печеливши цените
си изстреляха много отгоре а след това
дойде войната на софтуерите и по-скоро
на приложението на изкуствения интелект
microsoft много дръпнаха google се
опитаха нали като компания която е много
ресурси има и много кеш нали разработва
но изостанаха направиха няколко грешни
стъпки и това се отрази на цената така
че
а според мен разбира се лично мнение
монополът вече не е този монопол който
беше преди може би в някои индустрии
енергетика и други има монопол сега
много трудно би сменил шел british
petroleum или някакви chevron другите
exon mob и така нататък
а нали но в специално в света на на на
на it компаниите монопол е много кре к
защото apple изкарва два поредни кофти
модела и след това следващият ако е
samsung или някой друг изпреварва както
ето сега microsoft много добра година и
това е една от последните ми тоест преди
четири или пет години започнах да
купувам акции на
microsoft тогава бяха в някаква
безпътица те бяха четвърта пета по
големина сега за кратко станаха
най-голямата с близо три трилиона
пазарна капитализация така че това е
тяхната мотивация а парите да печелят от
мениджмънта да печелят акционерите аз
съм много доволен като хората си купуват
фои страхотно е аз не си купувам но
хората трябва да си купуват и си го
смеят всяка година да взимат и кредити
взимате и кредити бързи бавни кредити
каквито решите бързи бавни крети така че
ползвайте на m на microsof полз 25
дневни 25-годишни каквито решите да
трябва да има потребление ето сега пък
интересното някой казваа добре ако
хората спрат да купуват и икономиката ще
се срине ако всички хора са като теб и
не си купуват новия iphone или новия
samsung там хитовия модел какво ще стане
интересно е какво ще стане какво ще
стане айде да го коментираме виче ни
издържа
ай никога няма да стане защото това е
човешкото поведение ето нещо което о о
напълно съм съгласен и това е идеята
дори да и лимитирано бройка пари пак
хората ще харчат няма да ни харчат дори
цените бавно да падат с времето защото
пно като говорихме горе iphone аз за
дефлацията ли да защото то току-що ти си
речеше поне за мен от това което каза
горе защото мита ми беше следната че
горе аз така го разбрах разговора че
висока инфлация е лоша и двама сме
съгласни тук защото е много вредна много
1 негативни ефек има зависи за кой е
вредна за правителство не е чак толкова
вредна толкова дългове се обезцениха че
да а а а такова а но малка инфлация
примерно абсолютно примерно 2% нали де е
2 25 три 1 и половина няма значение да
но хи прон е добра за човечество за
икономиката за пазарите за компаниите за
всичко е добра защо ако правилно разбрах
твоят аргумент беше че това те стимулира
да харчиш да добре сега ще изложа моят
аргумент защо това за мен не е вярно и
ми кажи в какъв свят рисуваме картината
ако има перманентна дефлация защото
технологиите се дава дефлация точно така
нормално е още преди 100-150 години нали
масовото производство би трябвало да
доведе до а много дълъг период на
дефлация защото става все по-евтино да
произведеш чаша маса да в петък миналия
петък бях на гости на иво сиромахов а в
сери мост и му подарих тия точно две
книги биткойн стандарта и а цената на
бъдещето и джеф буд нали идва на от
канада до българия на последната
конференция на крипто революци така и
а аз открих джеф буд от един подкаст и
там това с което той ме впечатли проводи
въобще да знам че е биткойн преди въобще
знам беше подкаст на тема финанси съвсем
други неща просто мно ме впечатли с едно
изказване то беше следното нещо кое не
нещо в тази стая е най-ценното и той
каза нали някой човек би казал ролекса
друг би казал еди си ко еди си ко и така
нататък той казане най-ценното в тая
стая е въздухът защото без него до една
две-три минути ще умрем ще се задушим
буквално и ако ти трябва да платиш за
едно нещо в тая стая то ще бъде въздуха
защото бе просто наистина умираш животът
ти е най-ценен така и съответно той
казва следното обаче въздухът е
безплатен вика що е безплатен въздухът
защото е in abundance нали английски и
таковата в изобилие просто много въздух
има свено вика не мой да продаваш въздух
как да продадеш въздуха той има свобод
достъп навсякъде много е и така нататък
и вика нали единствения начин да
продаваш въздуха и го продаваш сега по
спомен на марс или под водата като си
водолаз нали не знам си какво продаваш
въздух нали отдолу или долу като свърши
въздуха пак ще платиш много пари за още
една кислородна маска или като каш ере
все пак нали ми хрумва и така натаък
нали там пак има assisted и не assisted
каче на ест и така нататък и long story
short това което казвам е следното че а
и той каза нали технологиите създават
изобилие във всичко и нали пример който
аз обичам да давам е как преди хи години
200 300 500 няма значение примерни цифри
ще давам нали to make my point нали да
да изкажа теза а не че нали точно такива
са цифрите преди 200 години хората
копаят с лопатите 100 човека изкопават
един декар и след преди 100 години се
появява първия не на някой му хрумва за
бика и пичове имаме бикове коне не знам
си какво дай да ги впрегнем нали и там с
робото дето налиц каш надолу пък бика
дърпа нали така така така и почват да
копаят изведнъж 10 селена изкопават на
владелеца единия декар земя вместо 100
те с ръчна сила само с техните мускули с
лопатите така след което двигател
вътрешно горене един трактор един декар
един човек вместо 10 човека или 100
човека и това за мен е технологична
иновация било то да се сетиш по някакъв
начин да го направиш различно без да има
реално техника обвързана било то чрез
техника било то супер примитивно от рода
на да впрегнеш бика нали било то вече
нали двигателя вътрешно горение след
което вече нови и нови и нови трактори в
момента има такива големи трактори едно
време ако покаже един такъв голям ратор
на един чове той ще ка холи това дракон
ли какво нали да
и технологиите сдават дефлация във
всичко дефлационни си лимат във всичко
цените трябва да падат та светът който
аз си представям е следният светът който
аз си представям е следният и ти ми кажи
къде се счупва
светът лимитирана бройка пари без
значение дали е биткойн няма значение
златото има инфлация защото все още има
не добито злато изкарваме го колко
повече малко е и предвидимо така че да
кажем че е твърда валута има го да има
не не това че е предвидимо за за мен не
е решение на проблема аз и 2% да имам
предвидима сигурна точно 2% инфлация в
ядните валути аз не съм окей с нея аз
според мен трябва да е нула нула добре
при биткойн не всички са изкопани там
също има к е предвидимо различно защото
има лимит при злато няма лимит знаем ли
колко е лимит колко е зали щ на цялата
планета не знаем знаем ли колко са зали
блиските астероиди които до 50 години
най-верятно щем да ги изкопаем не знаем
дългосрочен план за мен трябва наистина
да бъде и много ясен лита не само
предвидима до безкрай а предвидима с
край и желателно кра т да е по-скоро
отколкото по-далече нали та и мита ми
беше следна начина начин по който аз си
го представям е следния ако имам
лимитирана бройка пари хм няма хората
изведнъж да спрат да харчат а просто ще
харчат по-разумно и а като казвам
по-разумно какво означава няма да си
купуват всеки всяка година новия iphone
а ще си ъпгрейдват новия iphone само
когато а той а е хикс на брой генерации
по-късно или имало е дистанция между
двете генерации и вече новият наистина
големият ъпгрейди даже такива много
мемета имаше за последните няколко
iphone че се бъзикат един и същи iphone
все малко му променят цветовете айде
нали 14 15 и така на то да то не е само
при iphone при всичките и колите са същи
да и съответно значи първо казвам хората
че харчат по-разумно и просто ми идва на
ум една а една нали такава шега беше
написана в twitter която беше на тема
как колелата като в амстердам в холандия
трябва да бъдат колело нали трябва да
бъде забранено със закон защото това
нещо е смъртта на икономиката по-лошо
нещо от колелото няма зна чи то държи те
във форма значи няма купуваш хапче да
ходиш при доктор току-що уби част от
икономика така след което две колеца
блъснат какво каз майка ти качваш се
колелото и тръгваш нали а няма две коли
като се блъснат даваш работа на
автоджамбаза няма не автоджамбаза човек
се бъка на автомонтьора няма каква да и
така нататъка след което имаш нали какво
беше да че ти едно колело колко струва
едно колело примерно 00 няма да дадеш 10
бона за кола ти данък няма да платиш ети
това като ми разказваш това е все едно
слушам аз има мечта този свят в който
хората са финансово разумни хората които
не си купуват следващия модел на iphone
а изчакват да се ъпгрейдне до нещо ти
ето сега задраска дарвин няма еволюция
те хората искат да се развиват те хората
искат следващия модел искат следваща
кола при лимитира иска трактора ето
трактора сега искаш лопата след това
искаш кон бик трактор а комбайн
по-голямо ти убие развитието на
икономиката току-що което казваш хората
са разумни те не харчат спестяват
лимитиран брой момент момент момент
няколко неща момент според мен момент да
си довърша да си довърша такова защото
ти а казваш така все едно аз го желая
това е все едно желая хората изведнъж
мисленето им да се промени но моята но
моето мнение е че не че аз искам тяхното
мислене да се промени ами светът ще им
го наложи лимитираната бройка пари ще м
го наложи но въпросът как защо и така
нататък е следната ти го каза малката
инфлация те стимулира да харчиш да
защото ако ти знаеш че имаш дефлация
какво правиш пак харчи що трябва да
живееш не мога
ост окей не мога ако ако днеска ме е кеф
с теб аз не мога да не изпия едно питие
дори да ми струва 10 лв примерно
съгласен съм обаче идваш сега само едно
е има още някой който и той го иска ама
той има 12 лв кой ще го вземе пазарна
икономика ако струва 6 лв да се
произведе ще се продаде и на тоя 12 12те
лв и на тоя с 10те лв може да няма
достатъчно производство тогава цената ще
се вдигне да това е напълно натурален
процес съответно при лимитирана бройка
пари не означава че цените падат доб
край а означава че има свободни пазари
които представи си трета световна война
представи че сме вече сме нали на
биткойн стандарт всички използваме
биткой само биткойн лимитирани пари ти
имаш 10 биткойна аз имам пет биткойна
оня има там три биткойна какво всички
имама хикс на брой биткойн и ви с тия
биткойни абсолютно примерно един
апартамент в софия един биткойн
абсолютно примени цифри говорим ти имаш
там 10 биткой спестил които са в биткойн
не в апартаменти защото си казваш
апартаментът на мен е инструмент за
живеене а не е средство за спестяване
така а моите спест с биткойн така и
представи си че утре започне по-голяма
мащабна война от русия тръгне на сам към
европа не знам с какво станат много лоши
неща и така нататък какво ще стане аз
лично тръгна да бягам казвам си просто
аз лично какво ще правя и други какво ще
стане цената на имотите в българия ще се
срини защото войната идва насам няма
логика цената на имоти да се вдигнат те
трябва да паднат надолу защото почват да
бягат хората има шанс бомби тука да
падат примерни говоря в америка украйна
да кажем това е реален приме америка или
в аржентина в америка или в аржентина
пък цените не могат да се вдигат защо
защото там е в безопасността там няма
бомбите там са далече от войната всеки
иска там да емигрира цените се напълно
нормално стандартни неща въпреки че имаш
лимитирана бройка пари на едно място
цените падат друго места цените падат
тука това нещо му се вдига цената
абсолютно примерно от 6 на 12 лв
биткойна няма значение там а пък в
щатите абсолютно примерно от 10 се
вдигат на 11 въпреки че там няма война
примерно щати аржентина ково ще нали от
другата страна впрос на плането защото
така иначе има нарушен съплай чейн така
иче има липса на хора които место да
ходят на работа ходят на фронта фабрики
които место да работят биват
бомбардирани и така нататък съответно
при лимитирана бройка пари в моята глава
е че не означава че цените вовеки само
падат а означава че зави от това дали
сме в просперитет в зависимост от това
дали сме в мир падат цените но когато
започнат конфликти се вдигат и другото
нещо иван мъски има едно страхотно
интервю преди няколко години го гледах
където той казва хората си мислят че по
дефолт технологиите се променят но то не
е така те се променят с други не
променят ами подобряват нали за да може
камерите аз помня в началото бяха 1
мегапиксел камерите после станаха 4 8 12
24 48 не знам си колко и така нататък
100 мегапиксела от ко ще излезе и
съвестно той кава еди единствена причина
че те се подобряват от година на година
или три години на три години няма
значение а паметта аз помня мисля че
първият ми телефон беше с 500 mb мат или
нещо такова в момента 1 tb телефона ми а
едно време аз имах един то нямаше
харддискове 1 tb големия харддиск нямаше
1 tb та в телефона ти да бъде
действително тези неща се променят само
и единствено той казва защото много
интелигентни хора работят като луди за
да могат да сдадат тази иновация тази
нова технология ако имаме лимитирана
бройка пари и няма работещи хора цените
няма да па подработи имам предвид
иновативни хора цените няма да падат
защото по един и същи начин произвеждаме
едни и същи неща произвеждаме и не знам
си какво няма иновация няма причина
цените да пазят защото едни и същи
продукти едни и същи пари а защо
продуктите не се променят оставяме
парите те са едната приме давам пример
ако няма иновация съответно това което
свалят цените е иновациите и
технологичната дефлация а не е по дефолт
не е от природата да идва от но ти сам
каза че парите независимо дали са
лимитирани и не хората искат различни
неща ако всички тази стая искаме точно
тази чаша окей щеще вдиг цената много
бързо да имаме всеки по един биткойн
някой ако има два той ще вземе и цената
се вдига абсолютно така това е
справедливо дру това е справедливо това
е окей така че това е окей ама не мога
да разбера къде е такава такова
фиксирания фиксираната това което казваш
че голямо предимство наистина е така по
отношение на фиатните пари че има
ограничена бройка която има предвидимост
и така така така така това няма да свали
цените
а защо веднага дадох примера ама
примерът е в тази стая локализираме
примера на гло балена мащабна икономика
не е вярно да кажем как не е вярно всяко
общество приемаме че светът е едно село
и всички искат тази чаша всички искат
тази кола всчки искат тази чаша защото е
готина добре а може ли да произведем още
една чаша не знам може ли може и да не
можем това е важен въпрос ако не можем
това е най-желаният предмет и е на
малибу къщата ама на пър на бряга на
морето защо е висока цената на фона на
апартамента софия защото е много
по-желана от апартамент софия ка и
съответно може ли да произведем още един
апартамент или не може в малибу такова
такам че само една къща не само един
край приключ мача и той в веки ще бъде
страхотен рава и много добър имот в веки
това да а защо мислиш че производителят
на чаши ще иска да увеличава
производството и да задоволи цялото
търсене защото сега ето а не може всеки
да си вземе а някаква стока нали защото
се води луксозна защото е добра преди
100 години сме се грижили да имам нали
храна на масата сега се чудим дали какво
беше карамел макия тото в starbucks е
7,40 или е 540 да да само за момент две
неща първото за лимитираната бройка
артикул който много ни харесва и второ
за масово произвоство значи при при къща
в малибу нали пример ени пример с
палмички вечно лято страхот плажа юрки
озни води мацките и те са там бе всичко
е перфектно така при лимитирана бройка
пари в моята глава е че този имот
абсолютно примерно от 20 милиона
биткойна той струва 2 милиона биткойн
пример нали няма значение защо защото
вовеки толкова голямо търсенето и точно
това и цената му е такава и много малко
фк шейт или стои буквално стабилна аче
да кара да се увеличи цената на тази
къща в модин добре ей сега ще кажа точно
иска трена да го примера какво ще я
свали но ще кажа пък и да на горе какво
би е свалил чен примерно въпреки че
донякъде аз съм clim change не това е
друга тема а друга другото нещо което би
го променил е друга къща другъде където
поради някоя причина хората също казват
абе знаеш ли какво му на малибу
оня плащ ени по по-лош и започне да
създава примерно защото може да бъде не
просто заради атмосферните условия и
плажа ина схо защото плажове честно
казано не са чак толкова уникални ама са
доста хо плаж по цялата планета но
примерно и общността там примерно както
силикон valy защо са толкова скъпи
апартаментите там а щото е силикон вали
но започна да се създава silicon valy
2.0 някъде другаде то люли примерно в
софия примерно и съответно малко ще
започне да пада там да се издърпва
капитал къмто къмто ново и и на какво би
могло да го накара да пада това че спада
интересът заради алтернатива какво би
могло да го накара се вдига отново война
някъде другаде или окей обаче това са
фактори които нямат нищо общо с
лимитирания точно така но разликата е че
при каква е разликата разликата е че при
лимитирания брой пари къщата в малибу
стои вовеки на една и съща цена трябва
да има трябва да има много основателна
много основателна причина за да се
вдигне или паде защото някъде друга се
подобрява или навсякъде друга се влушава
а а при фиатни стандарт или при вечната
инфлация това нещо е
гарантирано цифричката му без значение
стойността му ами цифричката която е
презентира бройка долари евро лев да се
вдига нали до безкрай гарантирано нали в
смисъл аз лично съм убеден това съм го
казал много пъти аз съм убеден сигурен
съм чеще умра милионер а моите деца със
сигурност защото имотите в софия аз съм
сигурн че нат 1 милион евро идните 40
години 1 милион евро а въпросът е колко
ще струват 1 милион евро то точно така
не говоря покупателна сила че са
по-добри това което казвам в бройка нали
съответно за къщата за малибу на
абсолютно същото в моменте струва 150
милиона ще стане 250 милиона 350 ми и
така пеки при биткойн стандарт или друг
стандарт на лимитирана бройка пари
въобще да е златен стандарт лимитирана
бройка злато броя количество злато като
процент от цялото съотношение нали вече
ще стои едно и също или
парични закони сили ще накарат тази цена
да се вдига и сваля докато приятния
стандарт само се вдига а при масовото
производство не специалната чаша като
специалната къща а точно тази чаша с
времето идеята е следната ако няма
иновации цената ѝ стои една и съща
защото няма иновации която да може даѝ
свали цената ако има иноци иновации
цената слиза ако обаче няма иновации
удари сме някакво дъно просто не може
атомите вече перфектно ги нареждаме
максимално малко използваме не знам си
какво максимално малко енергия няма
повече иновации които са възможни цената
стои едно и също до момента в който тъй
като не може да падне не се вдигне
защото би се вдигнала пак suly chin
промс война фабриката гръмнала еди си
какво и така нататък добре колко според
теб струва един да се произведе един
iphone много мал себестойност много
малко колко колко много малко
не и сензори има ка добре 200$ 200 250
сега може да го потърсите не знам къде
какво пречи на компанията apple да го
продава за 1000 както го продава какво ѝ
пречи да да какво ѝ пречи в каквато и да
е валута битко ама не разбирам защо
казваш какво ѝ пречи а тя го прави значи
нищо не ѝ пречи значи нищо не ѝ пречи
точно така какво пречи на компанията за
чашите за апартаментите за вилите просто
да каже цената е по-висока сега
свободната конкуренция при iphone идеята
е че iphone е apple е една компания и те
са създали бранд не идва от качеството
на продукта цената а от бранда идва от
това че аз мога да ти кажа той не е не
ми се хвали аз имам iphone ти имаш ли
iphone а кой е по-богат нали именно
съответно ми беше че идва от удива от на
слагането в обществото перспективата
примерно ferrari що е толкова скъпа кола
наистина е най-бързата кола наистина е
най-добрата кола най-вероятно не обаче
си държат някаква там нали ferrari да
сето пример сега не съм сигурен дали тя
на е прата кола но разбраме примерно
както и с iphone моя iphone без значение
какъв е тоя android най-вероятно
въ вид на камера в вид на 1 неща аз го
използвам просто защото съм викнал към
операционната система сега не ми се
оправдава окей и не не не не защото аз
наистина съм осъзнат потребител на apple
устройства много забихме в това от лато
съм супер доволен от iphone честно казам
нена не съм си доволен това са
подробности наистина забихме в темата а
но има премиум без съмнение бранд
създава премиум винаги ще има няма как
да сме разумни това че аз също абсолютно
вярвам и и хората са вярвали че с
фабриките масови производство а цената
ще падне не се случва и и това казваш
увеличения а печатането на пари това
масово се случи знаеш след 2008 година
някои неща им падат инфлацията се
увеличава защото всеки иска да има малко
по-висока заплатка добре добре няма как
ти да дойде някой да ти каже абе аз ще
ти намаля заплатата м м защо пада цената
на паметта на micr sd карта в момента 1
tb е примерно 150 лв това е артикул на
който цената му падна както и на
скоростта на интернета количеството
интернет което получаваме с нашия план
падна цената докато абсолютно примерно
цената на тая чаша беше 1 лв примерно
преди 10 години пък сега е 2 лв защо на
едното падна цената на другото не значи
ако вземеш една кола преди в покупателна
сила преди 20 години и сега е горе-долу
една и съща тогава нямало нико
технологии сега е същата цена но примеръ
който аз дадох за паметта конкретно за
скоростта на интернета е паднала да да
пада защото това това е се подобрява се
развиват технологията сега са
телевизорите паметта лаптопите
телефоните и всичко друго нормално е но
винаги ще има няма да да има нали на мен
много ми се иска да има разумно хората
да е разумно да да винаги ще има някъде
насочено по-голямо търсене независимо от
валутата и това е свободният пазар нали
това е свободният пазар а сега тук
по-скоро нали да видим как дали е
биткойн или някой друг с ограниченото
количество и предвидимото което е
следващата там не знам до 2 1440 ли се
изкопае там последния биткойн няма
значение а как може да да да промени и
да тези как да кажа недостатъци на
сегашната парична или финансова система
да ги преодолее инфлация сега дали е 2%
не съм сигурен това е нещо абсолютно
нормално защото се развиват нали това
това поддържа търсенето поддържа а
увеличаването на заплатите нали като
цяло развитието защото когато се покачи
твоя доход ако твоят доход ето сега в
българия това е реален пример за
миналата година а не знам трябва да
погледна статистиката да кажем
инфлацията към декември беше към ноември
последни данни 5,4 но доходите са
покачили за същия период с 10% има ли
проблем ако ти си от средния българин
който му се покачила с 10% заплата това
че стоките са поскъпнали с 5% поради
някаква причина печатане на пари ние не
може да печа но внасяме през еврозоната
абсолютно немалка инфлация не това не е
проблем защото аз пак съм по-богат
спрямо миналата година имам по-голяма
покупателна сила с моята с моя доход
напълно съм съгласен а и тъй като обаче
а аз а примерно вадя повече отколкото в
тоя пример нали сески българи така обаче
все пак някакъв доход дето не живее баш
заплата до заплата ами оставям це нещо
примерно 3000 л вадиш 300 лв искаш да сш
та се това е важно какво ги правиш тези
които ти остават точно точно и ето тука
ми е за мен лично най най-големият
проблем че ти си високо финансово
образован знаеш какво да правиш знаеш
как работят парите знаеш откъде имаш
регистрации по платформи където имаш
достъп до акции примерно има ли някой
тук който в момента да няма регистрация
в платформа която да освен револют която
да му продава
акции всички имате достъп до акции добре
то бе най беше най-правилния пример
начи добре има ли някой който има която
да е специализирана като interact
brokers компания която специално за etf
и други неща доре всички имате
регистрация фак неми беше добър пример
щях кажа че ти имаш достъп но има други
хора които аз специален достъп имам сега
вие нямате така дост ви чакай чакай се
златна карта разра сега разбрах къде ми
е проблемът тука е подбрана публика сега
сега това е подбрана публика но но ако
отидем на улицата хм и 100 човека случен
случайно ги питаме нали аджаба имаш ли
освен револют защото доста хора в
българия имат револют достъп до да си
купиш акции голям процент няма да има и
с тока е така на следно ти знаеш какво
да правиш чове ти знаеш какво да правиш
знаеш как да го правиш знаеш ли какво но
за повече повечето българи спестяванията
са или в кеш на колна черта банков
депозит и 77,7 милиарда лва са парите на
домакинствата на хората в банките се
увеличава или пестене в имот чрез
спестяване за един депозит и след това
изплащане на ипотека това са главните
начини за спестяване на на на на на
българина а част по-малко
вече нали започва пести и започва да ги
мисли тези неща добре да купя малко
инвестиционно злато да се събскрайб на
към тия дето са меже месечните програми
дето ще по една монетка ще купувам всеки
месец за 80 лв или там е да си какво а
дай сега point to point тия системи pear
to pear системите за за кредити айде си
тамм защото са 88% лихвата ама дай ще
държа малко и в transf w и в revolut там
на 6% лихва дай сега обаче ще купя и
малко примерно насдак дай ще купя малко
s&p 5 ами май компаниите на на злато ай
сега има и малко битко а с цел
спекулация нали нещо не ми е трябвало
биткойна и така нататък и съответно нали
мисълта ми беше че хората защо ги правят
тия всички шпагати и защо стават
олимпийски такива фигурно пазарени
специалисти просто за да могат да пестят
защото всеки един човек знае ти може и
твоята заплата да изпреварва инфлацията
примерно това не е реалността за някои
хора но за х про хора е реалността та за
тях ето изпреварва то окей добре но в
момента в който мога аз да пестя за да
може това което съм спестил защото ако
го спестя днеска 10% от моята заплати от
тия 3000 лв 300 лв догодина въпреки че
моята заплати е стана 3000 на 3300 а
инфлацията нали покупателната сила тия
3300 имат примерно предната година 3 3
150 нали примерни цифри и аз пак съм
напреде да обаче останалите 300 които аз
спестих те сега имат покупателна
следващата година покупателна стинка а
скакателна сила на колко идва само ска
на 270 значи 285 лв примерно кавам сно
за да избягам от тая загуба на 15 лв
покупателна сила трябва да ги направя
всичките шпагати ако бяхме лимитирана
бройка пари нямаше никога да я губиш тая
покупателна сила освен във война а на
въпроса а аз не искам просто да не губя
покупателна сила искам да печеля повече
показате на си аз искам аз съм
специалист аз искам да инвестирам имаш
капитал имаш свободата инвестирай в
стартъп направи собствен бизнес
инвестирай в чужд бизнес купи пак акции
но тогава с с ясната представа че ти
имаш сигурната доходност която идва от
глобалната технологична иновация която
съдава дефлация но ти тъй като смяташ че
си интелигентен добре финансово
образован човек искаш допълнителна
доходност да изпревариш от дефлацията
чрез твои интелигентни концентрации на
капитал хм кажи какво мислиш доста неща
казах доста неща
казаа
а съгласен съм за тази част която казваш
за инфлацията нали а къде дойде
инфлацията и то по-високата инфлация
печатането на пари това което си
коментирахме че паричната политика ста
част от управлението пример който даде
ти беше с църквата и държавата абсолютно
съм съгласен нали не една маса дори да е
нефиксирана нали представи си
най-простия пример сега миналата година
е създадено стоки услуги за 100 милиарда
лев в българия следващите се създават за
200 милиарда нали поради иновации или
нещо друго нормално е какво да се случи
рите в обращения се увеличат два пъти но
те следват това което е произведено
тоест те съответстват на стоките и
услугите затова няма как да само секунда
поле хикс продукти за хикс стойност а
имаме по-малко пари в обръщение това ли
е което казваш да си го представя просто
то си го представя добре само за то
момент а това а това не означава ли че
имаме хикс продукция в един момент ще
има непродадена стока хвърлени домати
развалили се едини пъпеши и тем подобни
защото няма кой да ги купи или какво не
означава ли това изнасят се това а
изнасят добре добре значи значи значи
пра батър със съседното село е добре ами
значи парите тогава не са лимитация не е
толкова голям проблем защото намираме
чужди падари и ами не не дори да е
вътрешен пазар ти ти създаваш повече ето
лопата трактор защо създава ама
търсенето търси ли го това създаване или
има свъх произ търс го защото ти си ял
по два домата сега си барове си ядеш три
домата пък човекът ги е произвел така че
и парите вече не стигат трябва да има
повече пари не разбирам защото мис ми
беше ако купувам по три домата просто
по-бързо ще се завъртат парите в
икономиката ми е представата изведнъж
няма нужда от лубрикант стил дай да
съдадем повече пари щото създавахме
повече продукция смисъл ние примерно сме
1000 човека и си даваме 1000 домата и
тово е пример нали да го простим
максимално догодина сме 1000 човека но
си даваме 2000 домата защото всички да
ядат искат да ядат повече в моята логика
ако не променим парите просто синтите на
домата ще падне
наполовина на теория
да обаче човекът дали ще произведе
следващия път домати като са паднали
цените на доматите следващата година
няма домати ти няма да дадеш три домати
изобщо няма дадеш домати ами ами според
мен ще ги произведе защото тоя който
няма да да произведе ще продаде по-малко
продукция а конкуренцията ще ги
произведе и докато единия продаде 500
домата не 250 домата за 250 лв пък
другите продаде 750 домата за 750 лв
защото той единствения единственият
начин да ги произведе и продаде на
половината цена означава че трябва да
излиза на печалба ако не излиза на
печалба нали не може да си плати
разходите не знам си какво то просто
няма да го направи ами ето аз това ти
давам пример няма да го направи следва
ня прави защото ще паднат цените но ако
търсенето е същото а предлагането е
ниско цените ще се вдигнат да
свободен пазар нали саморегулиране еми
но по-рано на 90% спомена ъ всички тия
неща които ги говорим искам да спомена
следното нещо че аз в край на краищата
на фиатните валути и стандарт и с долар
с лев евро и с всички тия външни дългове
на държавите а аз съм убеден че никога
няма да се позволи цените да паднат в
лев в евро в долар защото ако те паднат
gdp то ще падне примерно нали въртенето
ви не не аз аз го знам аз го знам какво
аз не сега те го съзнавам аз го знам
напълно ми ясно и това казвам че на мен
ми е ясно че няма да се случи заради
това казвам че единственият начин да се
случи ако имаме външни пари които
колкото и да искат колкото и да не искат
не могат да ги хипе инф не могат да ги
принтират но защо казвам че със
сегашните пари със сигурност ще
продължат да принтират още много и ще
продължава цената на домата никога няма
да пра падне примерно 5 лв килогра или
колкото там в момента на 250 защото ако
падне gdp то пад ако падне gdp падат
данъците ако паднат данъците какво ще
направим аба с външния дълг и можем да
си платим даже лихвата трябва да вземем
нов дефицит то ст влушава проблема
трябва да се сътветно рано или късно
стигаш до принтиране пари като го
направиш това принтиране пари става
инфлацията пак се вдигат цените и
съответно а един порочен кръг до безкрай
където цените се вдигат дългът се вдига
лихвата се вдига цените се вдигат
доходът се вдига от данъците съответно
20% ддс и така нататък един порочен кръг
който до безкрай просто си продължава и
сегашната финансо система в която
работим тя просто така работи и е по
дизайн така това не е by прок това не е
случайно тя е измислена така аз съм на
100 процента съгласен с теб така е аз не
си държа парите освен някакви авариен
фонд и оборотни пари в левчета евро
долари или нещо такова защото се случва
ето това преди бавно и полека 23%
реалното защото какво значи инфлация и
казва неси казва че е 2% обаче аз
събирам пари за панелка в люлин която
струва 500 000 тя се вдига с 10% година
да тя се вдига с 50% последните три
години и какво ме интересува че не си
или примерно аз не харча 50% за храна
10% мен ми е различна структурата на
харчовете така че това не ме интересува
затова съм абсолютно съгласен което го
казваш
а и и и тя си е така направена по по
тези причини няма как да падне преди
години когато нали всеки можеше да види
дълговете когато се увеличиха на
държавите след 2008 година а две бя два
бяха изходите какъв единият да фалират а
длъжници защото вече не могат да плащат
нали особено при повишава ликви когато
са нулеви окей но когато почнат е 2 3%
да фалират и дадоха някакви жертви като
силик ве b или някакви дребни по-дребни
играчи някои компании херц фалираха
томас кук така те не само заради
дълговете но имаше компании които аз
следях в щата които фалираха заради
дълговете нали всички се на бълбук
изведнъж лихвата вече не е 2% става 2 по
изведнъж трябва много плащане и това се
случва и с държавите с гърция с испания
с италия с щатите с много други така че
как ще валира щатите няма как и о не не
те имат принтер те не могат да фалират
да да но докато държат нали облигациите
други държавни ценни книжа други страни
а ако нали китайци китайците си поискат
парите колкото я принтират
а нали могат да фалират но идеята е
нямаше как да се стигне до фалити да се
жертват големи компании големи страни и
другият вариант беше обезценка на
дълговете ти имаш не знам колко трилиона
вече щатите над 140 вече към gdp
обаче какво може да правиш обезценка об
безценка вече доларът не е толкова скъп
и всички са доволни американците
получават кеш първа вноска за
lamborghini
от нали с чека който си получил
другите добре дай да поговорим малко за
външния дълг на америка ще кажа няколко
неща и ти го подхвани под какъвто искаш
ъгъл ти го каза техния дълг току-що
между другото сега последните дни след
1ви януари удари 34 трилиона колко е към
gdp скоро не съм гледал уф 130 140 да го
кажем примерно минимум
120 след втората световна война мисля че
не беше стигал такъв дълъг но голям е
така другото което е много интересно
обаче е не само дълг къмто gdp защото
оох кво стана не само дълг умря умря не
реклам е сега ако трябва да си вземеш
това вече знаеш ли колко ще струва вече
няма да сещате цена не само дкато gdp
ами много е важна защото каква ти е
лихвата на тоя дълг нали защото туко е
много ниска лихвичката ти да имаш голям
дълг мто gdb тете много ниска лихвата
нали кел фай да обаче тяхната лихва а не
тяхната лихва а техния тяхната вноска по
дълга по тия 34 трилиона преди няколко
месеца удари 1 трилион и се превърна в
техния втори най-голям разход на
държавата като нещо което трябва да
изплащат да ко те трябва да изплащат и
а и съответно въпросът е още по-лош е
обаче нали за тия спекулации за падането
на лихвените проценти а като го гледах
преди няколко месеца статистиката беше
следната че ако америка не свали
лихвените проценти идната една година а
просто ги задържи нали не е нуж да ги
вдига тяхната вноска по дълга идните 12
месеца от 1 трилион ще отиде на 2
трилиона и на въпроса защо просто защото
в момента се преподписват примерно грубо
на 5% а старите са били на 2% и ти
изведнъж като имаш примерно 10 трилиона
които се преподписват от 2% на 5%
зверски ти се вдига внос ката
погасителната а който е теглил ипотека
много добре знае каква е разликата между
3% лихва и четири пет шест как много
бързо ескалират набързо това нагоре
нещата така и и съответно тези факти ги
казваме ти кажи как го виждаш нещата с
външния дълг на на на на
америка какво ще се промени ли
нищо смисъл това е начинът а да се
принтират непрекъснато долари да се
обезценява този дълъг сега онова меко
кацане което искат да направят дали сега
това не са спекулации а просто очаквания
питат различни членове на федералния
резерв нали какво очакват на следващите
заседания да се намали лихвата като те
това го правят от една страна за
икономиката защото тя икономиката
създава а от едната страна стои на
паричната маса защото ако икономиката
както един човек му се увеличават доходи
така икономиката ако произвежда повече
от
а от инфлацията или от обезценката няма
проблем това е примеръ след втората
световна война а периоди 90-та година
там до
2007ма кризата нали когато икономиката
ти расте по-бързо отколкото са твоите
дългове няма проблем ти да плащаш през
данъци осигуровки и така нататък да
плащаш тези 2 трилиона няма проблем но
когато вече а тази машина направиш
някакви промени най-голямата глупост аз
съм учил в университета че парите имат
стойност 1 лв е днес е повече от 1 лв
утре а 10 години ние живяхме във времена
на нулеви лихви това нормално ли е
нулева лихва това даже
отрицателно за да си държиш парите при
мен нали ти трябва да ми даваш някакви
пари а това какво се развива а зомби
компании нали гръцки сценарии испански
ирландски там всичките взимаш пари и
просто ги вкарваш в някакви други активи
дали биткойн дали са имоти в европа
обичам имотите американците обичат
акциите и ги вкараха и затова
най-доброто десетилетие аз просто съм
късметлия че много хора имаше много пари
вкарваха ги в технологични компании аз
участвах и затова ето ние постигнахме
финансова свобода благодарение на
нулевите лихви а всичко което се нали
напомпваше самата икономика и в един
момент обаче това трябва да да да свърши
трябва някой плати сметката и сега
сметката плащат всички ние защото парите
ни се обезценяват и и дама който няма
много пари ами има активи той плаща ли
сметката ако активите растат повече от
инфлацията неговата лична инфлация не но
знаеш че финансово грамотните хора са
малка част и те си държат парите в банки
или просто няма спестяване работи да
обаче заплатата ако ти е 1000 лв
инфлация 30% ако не ти се увеличила ти
си обеднея с 30% знаеш има една
статистика как the rich get richer the
pour get pour нали гапа дистанцията
между най-богатите 1% и колко расте все
повече и така нататък и средната класа
се казва нали че изчезва вече не бедни
средни класа богати ами бедни и мега
богати та защо според теб това този
феномен се наблюдава последните 10-20
години да се засилва скороста на това
нещо ами от една страна защото тези
хипер ултра богатите къде инвестират ето
в щатите има много точна статистика къде
инвестират хората с нетно богатство над
1$ милиард това са най-богати те къде
инвестират спо те огромна я ги go абе
увеличават се милиардери те те имат
много капитал без съмнение те в какво
инвестират има една многого хубава
таблица аз си я показвам от време на
време огромна част не те излъжа около
70% инвестират в бизнес технологични
компании сега познайте джеф бедос къде
са му най-големите инвестиции в неговата
компания на сергей брин лари пейч и така
нататък там са а в европа обичам имотите
те също растат така че нормално е
тяхното богатство да се увеличава поради
е има 60 милиона милионера и колко са
милиардерите 3200 милиардера а не са
много обаче има
шанс в долари е това нали въ бройката им
е хикс но въпросът е че концентрацията
не просто бройката ами концентрацията на
богатството в тия хикс на бройка хора
расте защото с времето както аз казах
нали мое лично мнение че аз ще стана
милионер мен ми е ясно нали един имот ми
е достаъчно имам фия аще стана милионер
стана милиардер защото тогава ще е кофти
ще стане да да и съответно мита ми беше
че нали аз го казвам донякъде в кръга на
шегата донякъде защото някои хора не го
проумяват че наистина нас ни е писано в
кавички да бъдем милионери това означава
чеще станем богати това означава просто
че имаме имоти които струват милион нали
което те и 96-та много хора станали
милионери нали в кавички и аз мир да от
имотите нали но но такова са от имоти но
ей ей да но ей и съответно а и съответно
нали това го казвам с идеята следната че
цифричката милион няма никаква стойност
няма тежест нали в смисъл няма никакво
значение защото кеф е да ако стане
милионери пък хляба е 10 000 лв примерно
а или 100 000 там няма значение и темата
с разслоението защото защо притежават
капитал защото тези активи те знаят и
дори не е нужно да знаеш че там се
наливат средства където се наливат
средства акции в щатите имоти в европа и
в българия включително те растат нали
търсени предлагане това е аб-то нормално
тези хора които работят и са бившата
средна класа нямат капитал живеят от
заплата до заплата какво се случва от
една страна а парите им се обезценяват
нали но и второ те пък а
сами как да кажа предизвикват защото си
купуват ти които се
обезценяват ако се чудиш какви са тези
не какви са да телефона ти след две
години колко ще ст добре остави теле
облигаци ли за какво говоря ти имаш пред
остави телефона всяко нещо ще се
обезцени след 2 три години няма да
струва нищо каквото и да е аз това им
казвам ето на обученията които правим
нали всеки казва аз имам високи доходи и
it 5-6 000 сега това е някаква даже
минимална заплата не е средна заплата
нали а имам високи доходи казвам обаче
на края на месеца какво правиш ми нула
почивка лизинг за колата жилище си
купихме хубав район затворен комплекс
знаете как е и казвам накрая ти какво
имаш нищо имаш ли капитал с който да
инвестираш да направиш нещо каквото и да
е ами не но ти не си средна класа твоите
пари ще се обезценят айде жилището
най-вероятно ще си запази стойността али
ще се увеличи защото съм почти сигурен
че след 10 години както казваш и това е
една от причините жилищата в софия дори
в евро някакви или долари по-стабилна
валута са поне с 50-60 про по-скъпи да
може да има спад както на всеки пазар те
ще се увеличат някаква волатилност но
след хи време със сигурност ще правят
нов охай ето това може би нали за това
което говорим един имот
а преди 20 години в софия е струвал две
пита колко в злато 2,5 кг злато това е
около 150 000 е сега и в момента струва
пак толкова нали какво означава това за
мен лично означава имотите и златото те
не са поскъпнали спрямо един спрямо друг
за мен лично означава следното нещо че
има скоростта на инфлацията на златото е
равна на скоростта на дефлацията на
имотите аз така го разбирам по-скоро
двете поскъпват с една и съща сума или
инфлацията ми е еднаква не не не
разбирам въпросът какво означава то ясно
че пок една и съща сума това е ясно но
друга мисълта че защото златото има
инфлация нали всяка година произвеждане
23% ли то колкото там и фак товава не се
отразява чак толкова по-скоро влияят
фактори които ти казват война
несигурност търсене централните банки
подготви се а при имотите също има
локални фактори има глобални фактори но
ето тези две си запазват те не се
увеличават тяхната цена е константна но
цените на парите са се обезценили а
много колко струваха преди 20 години
едно жилище да нали 10 20 000 30 аз си
спомням като бях дете 10 пъти 1000%
реалната инфлация в имоти за последните
не знам 20 години вафла троя беше 12
вафла морена беше беше скъпата и в
главата ми е 20 само да не кажеш като
едно време и аз купувах не не не не не
не това да защото и това като не защото
аз така не не не аз така не не не той не
до едно време какво купувах с заплати
вие сте по-малки вие сте по-малки
заплати ясно просто говорих о прета
колко са обяснили парите ами за мен са
обяснили около 5x за откакто аз имам
спомени според мен повече да да казвам
примерно нали казвам може и повечете не
знам не знам със сигурност а така че ето
и това което го виждам едно време
баничка беше 10 с да да ама ти си взимал
100 лв нали цените са били ти си имал
различна стойност две ти вървят ръка за
ръка нагоре бе са мнение без но добре
тезата ми е следната съгласен съм с това
с вървенето ръка за ръка нагоре а казвах
че не съм съгласен с 2% че е хелти
опитах се да обясня нали аз и света
който представям но това и заради това
не въведох това за the rich get richer
the pur get pur защото моето мнение е че
в сегашната система а на принципа на
централни банки на вдигане сваляне на
лихвени проценти а създаването на пари е
чрез кредитиране защото търговската
банка ти даде една ипотека примерно €2
000 за да купиш апартамента там на някой
друг а тя не е да дава нейния капитал тя
не е да дава от депозити капитал това е
новосъздадена парична маса която
инжектира в икономиката знаеш ли в
българия как се създават пари
централната банка не може да ги създава
защото сме на валутен борд ти си правиш
един депозит за 1000 лв в банка хикс и
тя може 10 000 да даде само а да и
минималната задължителн резерви са 12%
ако приемем че са 10% тя може да даде на
тези за 10 000 и изведнъж банката
създава 9 000 пари които хем човек си ги
има в депозита хем и реалните пари са
дали като кредит и ето така се създават
пари и съно дори не е нужно ти да
иновира да произвеждаш повече самата
система на банките създава пари които са
реални те не са фиктивни хем си имаш
депозит единият човек си знае че има
депозит хем и другия кредит е си купил
жилище и свено беше че а колкото
по-беден си толкова си по в disadvantage
как е на българи диван вантидж прецакан
си колкото си побе толкова си прецакан
защото един човек който е минимална
заплата само едва ли не сега примерно
казвам само бърз кредит ще му дат един
човек който е на средна заплата само на
7% лихва ще му дадат пример на лици при
казвам пример един човек който е богат
има висок доход има го да богата и
кредитна история при банката не знам си
какво абсолют примерно ще му дада 4%
един който е мега богат има много
бизнеси имоти не знам си какво има какво
да ипотекира и така нататък така ще му
дадат на 3% лихва
примерно полъ да и съответно според мен
така се получава според мен заради това
се получава този гап защото
богатите те ако са тъпи ще загубят
богатството което са наследили
най-вероятно ако са интелигентни и те са
го създали и не знам си какво са го
създали сега за сме ще ще продължат ще
продължат да го таковат ще да да кам
примерно защото има и някои които са
така а другите които са го създали те
най-вероятно разбират как работят
разбират как работят разбират как
работят ликвидни проценти и се
възползват от тая система и съответно те
казват аз нали илън мъск примерно
примерно си плаща 0% ли такова заплата
как живее този човек как как е жив нали
как си купува хляб в магазина всичко му
е на кредит депозира 100 милиона акции
на такова на на тесла и каза дай ми 20
милиона лихва пе по едно one to value йо
няма никакъв проблем ети на 1% лихва
примерно казвам нали и съответно той тоя
1% лихва тя за една година акциите са
вдигна с 10% той реално живее на без
пари цял живот примерни цифри казвам не
казвам че точно и ма не казвам че то е
лош не казвам че е такова но примерно
адно един беден човек това нещо той не
може да го направи к не може да го
направи и съоветно това което се
получава според мен е че богатите колко
по-богат си и естествено и трябва да
знаеш как работи стемата но рядко са
богати хора които не знаят как да не
разбират как работи а дори именно дори
това щях кажа дори и да не знаят те имат
парите си на имат някой друг човек да ти
знае ще му платя примерно на него 20
бона 100 бола на година той ще им спести
милиони на година и а и съответно те се
възползват от от системата и заради това
за тях е сега ще използвам думите лесен
животът но естествено че не е лесен
животът те най-вероятно бачкат много
много стрес точно така тогава вече имаш
други
проблеми има как да дръпнеш това което
ти имаш да го умножиш докато колкото
по-беден си толкова по-трудно а при
биткойн стандарт при липса на кредити с
fractional резерв чрез принтиране и така
нататък това което се получи е че който
бачка и изкарва нещо той ако го изхарча
на 100% стои винаги на нулата или стои
там където е който бачка и изхарча
по-малко защото не си купува mercedes
или bmw ми си кара стария opel ана или
corsa или peugeot 206 или 306 и така
нататък живее по с по-малко отколко
такова започва да гради и това тоя
градеж абсолютно примерно 10 години той
е градил градил пестил пестил пестил
пестил след 10 години в живот на мир
живот на иновации живот на iphone падна
от 3000 лв или сатоши няма значение на
2900 2800 и така нататъка той бива
благоден от това че е живял и сега
въпросът е следния а някой трябва да
плати сметката нали има един такъв израз
кой ще плати сметката следващото
поколение защото следващото поколение то
нищо нищо не е допринесло за обществото
моето мнение е че най-големият срам в
българия е е възрастните хора вчера
гледах уроците на блага гледа ли го
филма не не съм го гледал горещо ти го
препоръчвам гледал ли си посоки и в кръг
посоки го гледах да посоки го гледа харе
до ми че има втора част на посоки той се
казва в кръг ще го гледам невероятен
това са ми любимите български фи този си
го бях сложил уроците на блага там за ау
измами то е трета част то е трета част
от същите създатели беше за тези ау
измамите и за то така невероятен филм и
съответно от там жената цял живот е
работила като учителни не знам какво 560
л днеска пари пенсия едвам връза двата
края живее в стария апартамент със
старата секция стандартни неща стария
телевизор старото не знам си какво и
така нататък лично за мен е така това е
моето мнение просто че това е
най-голямата срамота че старите хора
живеят бедно моето лично мнение аз си го
представям по следния начин знаешли
какво трябва да живее бедно 18-годишния
някакъв пикльо нищо не е създал никой не
е обучил не е бил част от предната
икономика за да има днеска икономиката
един една плочка не е полял долу на
земята за да създаде път но разбираш ли
трябвало да живее живее богато трябва не
знам с кой естествено който има богати
родители винаги ще живее богат то и
съоветно моето мнение е следното че един
пенсионер който е пестял моето лично
мнение е че е измамна пенсионната
система защото тя е една понци схема в
която аз плащам на баща ми пенсията а
дали някой ще плаща моята е под въпрос и
защото българия се топи най-бързо
топящият си народ на цялата планета и
съответно за мен това една пон схема
която аз ако имам право да се откажа от
нея бих се отказал но нямам право защото
тогава всичко ще рухне аз бих му спортл
баща ми но сега идва въпрос след това но
кой ще съпорт ти които нямат деца и знам
си какво ясно други теми но освен това
като кам сд имаме японци схема която аз
плащам на някой друг с идеята някой друг
пос да плаща за мене хората които са
пестя пари в пари биват зверски
прецакани от инфлацията хората които са
пеяли в активи зависимо от това колко са
успели да съберат нали все пак се
оправят на един лимитирана бройка пари а
когато някой пести 10 години той бил
благодетелство от неговото песни 10
години а който пести примерно 30-40
години бил облагодетелстван и след 40
години пестене с примерно 10% от от
заплатата примерно той може да живее 20
години напред на въпроса как защо заради
технологичната дефлация и тепърва идваща
идните 20 години а кой да плати сметка
защото някой трябва да я плати тая
сметка на следващото поколение защото
следващото поколение тепърва трябва да
се доказва тепърва трябва да учи тепърва
трябва да бачка тепърва трябва да влее в
икономиката тепърва трябва да ходи в
фабриките работи тепърва трябва да бъдат
сервитьори нали защото тката на 60
години кото това е разликата със
сегашната система сега също следващото
поколение ние теглим дългове теглим
теглим теглим и нашите деца внуци
правнуци пак те трябва да платят
сметката каква е разликата
разликата е това което говорихме за че
едни получават едни условия на кредит
други получават други условия на кредит
с пари които се до вкарват в икономиката
с финансова инжекция х а които в
последствие по-прецакани биват тези
които живеят от заплата до заплата и
тези които живеят от такова от с малки
нали спестявания които са в кеш а не в
активи защото активите също се вдигат
цената с скоростта на увеличаването на
паричната маса като има има без сние
някакво преливане между имоти акции
такъв вид акции ония оня вид акции и
така нататък на каква е
разликата за мен е по-справедлива
система добре за справедлива като каза
аз дори няма филм да ти кажа ще ти кажа
моите родители да всеки който се
пенсионира след 90-та година окей нали
носи отговорност за това че взима ниска
пенсия защо не знам защо аз ще ти кажа
защо защото баща ми се пенсионира преди
десетина години втора категория в мина
беше шеф не е влизал под земята нали а а
и му казвам трябва да си спестиш пари
тая система ти това което каза това е
понци схема това е измама няма да ти
дадат пенсия разбери ама ето дядо ти там
70 някаква 80-та се пенсионира висока
премия висока извинявай пенсия миньор
нали казвам не ти ще си прецакан сега
системата е различна не не не нали няма
проблем пенсионира се ниска пенсия и
държавата и работодателя го прецакаха и
сега в има ниска пенсия както и майка ми
само че те имаха достатъчно време да
спестят да инвестират в в имот дори айде
акции тогава нямаше чак толкова някакво
малко апартаментче в софия в центъра или
в някой друг но е имал как да кажа
финанси които е можело да а разбира се
ако искаха можеха да а те са ги
изхарчили просто да защото разчитаха на
някой друг на пенсионната система така
че донякъде съм съгласен но всеки който
се пенсионирал след 90-та година айде
преди това някаква такава система ние
там ще градим светото бъдеще някой се
погрижи за нас обаче сега ние не може да
разчитаме ти казваш това е много условно
бедни богати човек който взима
минималната заплата 933 лв е в момента
чистата е не знам 800 лв може ли с 10 лв
да си купи акции както най-богатият
човек кой е сега най-богатия ин musk
може ли да си купи същите активи в които
инвестира ен musk да си купи за 10 лв
акции да но не може да направи
диверсификация която може да прави ин
musk защото не стм бе следното ако имам
и мъск не диверсифициран той 70% само в
tesla ги най-богатите така е тези два
имота казват богат инвестират в имоти
глупости бе най-богатите хора не
инвестират в имоти инвестират бизнес
техен бизнес който дори той не е сега за
tesla не съм сигурен повечето дори не са
собственици на собствените си компания
те притежават 2 3 5% най-големите
собственици знаеш ли кои са кои ard
black rock и другите фондо които обаче
работят с хората парите при така но не
са отчет тоест не се отчитат пред хората
и ето сега темата за под биткой etf ите
след години кой ще стане собственик на
тези биткойни фондовете black rock
vangard легално не е защото те са
собственост на акционерите да знаеш ли
колко etf са ме питали как да гласуват
на общо събрание на ето сега на apple
идва или на някой друг никой не ме пита
те гласуват според техните си убеждения
аз съм моите са парица там в s&p в
nasdaq окей те ме питат те са
собственици добре но сме саме две неща в
едното е че това което аз разбирам е че
липсва гласност на акционера за
решенията от самата компания и нейното
бъдеще докато при биткойн гласността не
работи така там няма там няма референдум
примерът беше че нали там няма общо
събрание но след години както ако сега
това е началото и обърне играта нали за
да може да стигне до много дребни
инвеститори които инвестират в тези etf
нали с под etf etf ите говорим а не за
фючърсите или евентуално опциите в
бъдеще да
а фондовете през дребните инвеститори ще
са собственост ще са собственици на
по-голяма част от биткойните или тези
активи които
аа които инвестират просто като едно
сравнение нали ако си спомняш научно
такива фантастични филми казахме някаква
корпорация владее в света сега обаче
даже и това го видях собственик там или
изпълнителн директор на vangard и на
black ro не знам нарисуван като дявола
нали че той притежава целия свят което
от една страна не е така защото хората
са инвестирали в тези etf от друга
страна обаче наистина
нямаме контрол върху решенията които
взима
а нали тази огромна маса ако погледнеш
всички публични компании ставам с ако
някой купи биткой etf black rock не е ли
задължен точно с тия пари да купи
биткойн а не да купи акции на теса
защото тяхната политика за плана за 2024
аз какво ще купувам как ще инвестирам
как ще преливам капитала не не не аз тях
парите за биткойн купи ми биткойн нищо
друго задължете да точно така просто
сравнението че кой е собственикът в края
на кра еми за мен щом те те са просто
сървис провайдър който собственикът е
крайния клиент който е дал парите
легално според законодателството на
обединените това un state of америка
обединените какво са американски щати
хм което ето сега
а това е така доста добра новина добре
дай да коментираме ифа като цяло не
стана такова да ка кажи чакай стой само
такова би ли казал бих ли казал отново
просто просто съм забравил аз точно прен
съ питал предния път като не гостувам
обаче просто забравих би ли казал твоята
биткойн история смисъл кога за първи път
чу за биткойн а колко време мина докато
ти за първи път закупиш биткойн в
началото имаше ли мислите от рода на ма
тони ели пон схема или това не ли
някакъв технологичен гим който е таковал
какъв ти беше твоята биткойн история
нали първи досег и първи мисли е воли не
на
мислите първите може би беше сега година
не мога да ти кажа беше около $1000 или
значи или 2013 или 2017 щото върхът е
2013 1000 по-скоро е 2013
може и точно мислите ми бяха както ти
казваш защото повечето хора които изобщо
се интересуваха от темата бяха it си ка
ама това нещо тяхно те си въртят там
някакви неща нещо си правят нали струва
800 нали аз съм като човек съм а и такъв
ми е анализа и такъв ми е инвеститорски
опит да търся фундамента тоест къде е
основата защото иначе имаш просто
доверие аз нямам доверие че след 100
години злато ще е същото нали същото
доверие всички хора ще му имат и цената
му ще расте следващите 5-10 години окей
пък за биткойн тогава забрави тен да
аа а кога за купих го с идеята не да го
ползвам за нещо да си купя да дойда в
бара или да си купя някаква напитка или
нещо от с как ти актив а като някакъв
актив започнах да чета а сега дали
стандартът биткойн беше първата книга
или съм чел някакви стати или други неща
мисля че на 5-6 000 беше първия път ка
много малка част 1,2% даже по-малко беше
сега може би са не повече от пак 3-4 про
нали а чисто спекулативно нали като ето
сега това 2023 направих не го отчитам
като грешка нали идеята беше да купя
кошница от най-често използваните
криптовалути затворих позициите на нула
или малко отгоре и оставих само биткойн
защото за мен е важно
съхранява на стойност селето това всичко
което коментирахме дотук криптовалута
донякъде ако моите залози се окажат нали
правилни а ще ми запази стойността на
някаква част от портфейла за мен само би
докато етериум и другите сега инвестирал
съм в проекти които използват койни да
кажем и някакви токъни но като стартъпи
говоря като като фирми точно така само
за мен битко единствено биткойн пари и
st val всичко останало гледам като акции
все едно купувам акции на тоя проект на
тоя проект все едно гледам като компания
начало не го не го приемах така
а и дори в тези проекти нали си имаше
хора които оперативно разбирах какво
правят аз бях по-скоро финанси донякъде
маркетинг и стратегическо там някаква
помощ така че а това го осъзнах
точно 2023 нали че не ми трябва просто
ако искам да го използвам като
инвестиция като инструмент биткойн е
нещо което ще ми запази стойността в
времето хм хх добре а тук трябва трябва
да имаш ето сега нещо друго защото съм
водил този разговор
а кой единственият начин или да кажем
най-сигурния начин ти да оцениш един
актив активът трябва да е продуктивен
тоест да създава нещо имотите създават
наеми какво друго а акциите създават
печалби дивиденти евентуално земята
създава рента и така нататък ти няма как
надеждно да оцениш цената на актив който
е непродуктивен няма а поне аз с улучил
доста финансов анализ инвестиционен
анализ и така нататък имаш вяра това е
вярата фундаментът е вярата че цената ще
расте убеждение според мен думата а не
вяра добре убеждение
окей каква е разликата ами за мен а
едното е освободение едното е вярваш
окей вяра е малко по-такова
такова на сляпо лекота на сляпо тако
като с религията вярваш в нещо ама не
знаеш дали съществува а пък убеден си че
не си 100% сигурен но
почти добре окей харесва ми двата убеден
убеждение просто има конди на английски
убеждение да и колкото повече хора сега
фундаментът е това а трябва да се
съгласим всички че колкото повече хора
са убедени и го използват това което ти
ми разказа аз също имам много такива
случаи с клиенти приятели познати които
наистина са им се наложило да използват
биткойн в кофти
ситуации и в някои добри ситуации не
само кофти ситуации нали колкото повече
тези хора а стават толкова повече хората
ще са убедени сега не казвам всички
ставаме като аржентина или зимбабве или
да се върнем в българия 96 година нали с
хиперинфлацията и в турция както ти даде
с пример а че там е много ценно както и
златото защото това е твърда донякъде
валута която има стойност над фиатните
пари нали не искам да стигаме до това
положение но а моето пък моята вяра че а
създателя на битко кой не иска това
наистина мрежа за разплащане докато в
момента сега се използва за за
спекулации и пускането на тези
одобрението тази година на спот биткой
etf ите реално работи в тази посока още
повече дребни хора с по 1 или 10€ да
налазят и да кажат абе това е супер аз
тука ще стана мултимилионер при
сегашните цени не като се обезцени
валутата но
а може би трябва да има повече случаи
които да да се наложи или пък трябва
тази финансова система да колабира по
някакъв начин а това рано или късно ще
стане защото в един момент нали като
тази история не знам дали истина не съм
тествал с жабата която се вари а бавно
нали сега малко се усилиха нещата
последните две-три години много хора
видяха аз съм говорил за тази инфлация
за дълговете за възможните решения даже
някакви интервю съм давал по телевизия и
там радия преди четири-пет години тогава
говорих и за инфлацията и там в някаква
студио ме гледат каква инфлация това
2020 каже каква е инфлация тото
намаляват цените ето тука сега никой
нищо не купува казвам даде но вижте
цените на а на базовите на стомана
пластмаса дървесина там всичките аз го
забеля с това й продукцията ще влезе и
тогава веднага купих на един кадити на
blomberg etf той избухна и и нормално и
всички видяхме как първо суровините нали
се повишиха с някакви добавки там
природен газ и така и след това спаднаха
защото няма търсене аа така че м дано
повечето хора се осъзнаят че че ни върят
доста по-бързо последните години нали и
го вижда защото когато има два тази дали
е здравословна или не 1,2% ти не го
виждаш доходите ти растат ти си доволен
сега доста по-добре е дори от чисто
психологически заплатата да си увеличи
малко ти дори не гледаш това какво може
да си купиш с нея говоря за малките
промени увеличили се заплата ти си
доволен задържа така хората особено пък
в икономики както е е западна европа и
не само българия особено когато няма
хора ти трябва да увеличиш заплатата ето
тук идва най-малкото инфлацията
увеличаваш заплата тези хора нали трябва
да продаваш повече не може защото имало
търсене определено а трябва да повишиш
цените и и това всичко се завърта дори
само тук от тази ситуация която сме в
момента липса на няма хора нали оттук
дори идва инфлацията ако ще а каквото и
да е ограничено като предлагане търсене
дори да не печатат между другото в
българия а валутен борд ние не печатим
пари тука нови не влизат просто тези
които се използват нали вече не не са
годни се заменят от бнб печата се
някакви серии монети и така нататък и
единствено а ето ние сме в някаква
биткойн държава защото няма имаме
ограничен брой на парите в обръщението
само колкото са валутните резерви пък те
не са се променяни за да имаме 100%
покритие на запад покритието е много
малко тоест електронните пари са много
повече от нали хартиите а да ама те
хартиите са така и наче малък процент от
точно това от всички депозити от всички
дигитални пари дигитални къмто кеш е
огромен дисбаланс точно така точно така
така че ние живеем в някакво ограничено
предлагане но ние не сме затворени
внасяме инфлация от друго място дали е
от европа през еврото дали е от щатите
през азия всичко което купуваме в долари
дали
а сега ето един въпрос аз бих се
замислил добре ако внасяме само с
швейцария която има стабилна валута тя
произвежда толкова колкото нали изнася
там инфлация във франка няма поради
много причини първото е доверието нали
второ са златни резерви и така нататък
по-затворена икономика дали ако
търгуваме българия само с да кажем сме
вързани за швейцарския франк и търгуваме
само с швейцария дали ще дойде
а някаква
инфлация най-малкото от липсата на хора
пак ще
да защо работата вършенето на работа
работата е дефлационна сила липсата на
работна ръка и невършенето на работа
просто ей така стоя ями стоя е с
инфлационна сила защото аз ям ям ям и то
свърша храната и след това по инфлация
се дава защото искам да ям пък то той не
остана и съответно ами да но и другото
което създава инфлацията нали освен че
нищо не правя ям пък искам все по-добро
все по-различно все по нали
консуматорското това дори няма нищо общо
с парите да да съгласн
съмъ съдава от кредитните карти да от
които аз имаш пари даваш изведнъж
някаква вълшебна карта не само ама и не
само ми то не то културата стана така
еми не откъдето възниква от щатите да
преди си имал кеш всички са били с кеша
даваш кеша и това изведнъж някакви
виртуални пари имаш някъде които ще ги
дължиш след това в англия е така излезе
по някоя от телевизията гледах един
кратък сегмент някой ми го прати че в
англия започнали повече кеш да използват
и буквално бях учуден за причината
причината било че да харчи кеша че да го
вижда как се разделя с него че да не му
повече в главата току-що давам пари в
значе тък картата и нали не го мислиш да
ние в детската игра ето сега една
интересна тема и направихме една игра за
децата но там не им даваме като монополи
банкноти примерно 100 пари или с такова
а даваме 1000 лв само че принтирана общо
1000 лв и разделена на 10 и когато
трябва да дадат пари те
късат защото късаш от себе си даваш пари
това е гадно чувство да от късаш а не
просто някакви фиктивни пари да даваш
затова не играя има монополи да кажем с
кредитни карти не е кеш трябва да е кеш
за да разбереш ето това как работи а
системата да и затова караме да късат
все едно ти се откъсва нещо от сърцето
тези пари найс еми децата трябва да
знаят добре нека да минем през малко
въпрос ще ми се разсърдя че не съм задал
нито един въпрос от самата о няко иска
да пита нещо и мога да помогна не всичко
само само момент
значи така така така така така
а към стойни земя жилища биткойн и
суровини как би подредил като важност
тези четири аета ако би правил портфолио
от тези четири може ли да сподели като
пропорции как би ги разделял разделил
ами много не е морално и коректно да
давам съвети на хиляди десетки хиляди
колко хора гледат много хора защото
всеки си има различни цели първото нещо
е да а да има диверсификация това си
работи и в идеалното общество и в не
толкова идеалното нали в пазарното
стопанство и демокрацията а
диверсификацията работи защото всички
активи са различни поради много причини
така че бих избрал сега комодитис те
работят на едни супер цикли тоест когато
има търсене тяхната цена се увеличава
когато както сме в момента дити спадат и
петрола и природния газ и защото не ги
търсят хората защото няма потребление
големите фирми и падат когато минем през
следващия тоест реалната икономика не
фондовата борса се нали започна
по-голямо търсене на суровини тогава е
момента да си купим и да продадем аз
така направих продадох миналата или не
си спомням вече по-миналата година тис
но те са пък да кажем относително
стабилен във времето кое беше другото
имоти а само секунда скрол надолу че
отидох нагоре другия въпрос да търся
земя жилища битка койн и суровини и
акции нека да добавим защото не знам
защо го няма списъка ми не знам ако има
достатъчно средства бих ги разпределил
по 1/5 и това е възможно по 20% добре
това е най най-лесното сега ако си искаш
обаче ако постигнеш доходност по-висока
нали земята няма да ти даде да расте 2-3
про това обвързано с следващия въпрос
само секунда това обвързвано следващия
въпрос зато е точно в тая тема влизаш
въпросът е оф чакай само го намеря
въпросът е за концентрацията само за
момент само за момент въпросът беше айде
бе къде отиде че да го прочета точно
точно какъв то е текстът застойни да
застойни кога според него е нужна
диверсификация и кога концентрация на
портфолиото не говорим левове примерно
над 50к стока а годишни или месечни
заплати много добър въпрос
а аз веднага давам пример с със себе си
моето портфолио е концентрирано аз съм
избрал s&p nasdaq плюс четири компании
които са водещи тоест сд мен
концентрацията е огромна плюс шир hat
които и те над 50% рн бф е държи в apple
защото ми трябва финансовия ми план
казваше че аз трябва да правя между 15 и
177% средно на година аз нямаше как да
инвестирам само в s&p как си го избрал
тоя финансо план не мога да зна направих
си го такива сте ми целите и ако да ако
инвестирам в s&p фанка то исторически
погледнато със сигурност няма да го
получа тъй кефа е да в смисъл това
отпада като стратегия и сега като правим
с клиенти техния план казвам добре окей
това е твоята цел финансова свобода
покупка на жилищ нещо друго добре а след
колко години добавя ми платата един
финансов модел се прави не е толкова
сложно имам 10 000 лв какъв финансов
план ще ми препоръчаш 1 милион да стана
до година примерно ако може ше някой
шитка така ме пита някой шитка ако може
да реш еми ето ти го знаеш иъ беше че
има в един момент има нереалистични
очаквания нали някакви искам да си отя
парите за една година и безрисково да
бъде и не знам си какво нали а чакай
чакай чакай ако някой иска да си ги
удвои по-разумна викаш не залага отива
там на червено черно там червено-черно
залага някаква среща има по-висок
коефициенти да даже може да си го
учетвори у петури и така нататък ама има
риск еми то на всякъде има риск а така
че зависи от това което искаш и сега
имам клиенти което е много интересно те
изкарват няма да казвам имена но около
20 000 са две заплати което е много
добър доход само с кой можа да разбира
20 000 са две заплати не разбирам 20 000
общият доход на едно семейство окей д
заплати 10 оке и казвам ами 34 000 може
да спестявате нали ще който речете 10
000 трябва да спестява тия 20 000 дори
10 000 те казват 1000 казвам е как така
арне не обаче какво аз да им кажа ами
ние си не си харчете парите и правим
план с 1000 ама то трябва да правя
средно 25% на година казвам добре
почваме нали кое прави 25 сега да не са
шит койни но трябва да имаш крипто
трябва да имаш някакви стартъп акции
трябва да имаш растящи акции само
високорискови ами ами да ите казват окей
това за е супер нямаш etf нямаш имоти
имоти ето сега интересно е имоти може да
правиш от 2% буквално даваш под наем до
100% ако ги правиш фикс флип оправяш
препродаваш и с кредит защото има една
много интересна формула на брокерите кеш
от кеш чувал ли си имот €100 000 ти
даваш 10 защото съм участето 10 а взимаш
един имот продаваш го нали за 150 и ти
реално твоите 10 000 които си дал правиш
50 50 40 минус това ъ 40 първа да и ти
си направила 2 300% как е възможно и
казвам ето това са сметките ама то е
рискова ами казвам ако искаш 400 ако не
си стойна поднаем нали дългосрочен наем
и го прави да а така че доходността за
мен е финалното нещо което на база на
каква ти е целта колко може да спестяваш
колко години колко може да добавяш всеки
месец накрая това е резултат нали за
някой 5% за някой 10 за някой е 15 при
мен беше 15% да и я постигнах не защото
съм някакъв мега добър специалист просто
времената бяха хубави да а и и това го
отчитам аз не казвам че съм нали този
дън кгер нали отначало ти всичко знаеш и
си най-добрия и самочувство ти е топ
скарал си малко късме влязал си
входящите години на пазара и не знам си
какво въ всяка област да ти си господ и
колкото повече научаваш ти си каваш аха
ама то по-сложно отколкото аз си мислех
ето сега последните две-три години чел
съм гледал съм имам опит и се случиха
такива неща мис 20% - 20 цена на фюр and
петрол как може да го видиш някой да ти
дава пари за да му вземеш петрола нулеви
лихви това също беше никъде в учебниците
го няма
а много неща се случиха и трябва да
реагираш нали да не си на старите лаври
и казваш тези учебници или пък другото
което много често чувам акции към
облигации и този портфейл някой от вас
има ли такъв класическия 60 на 40 нещо
или от възрастта зависи облигациите не
работят те защо хвалиха тези сили към
вели бен защото изпълняваха а как да
кажа поръченията по книгата на
федералния резерв и всички регулатори в
щатите държавни ценни нижа най-сигурните
изведнъж лихвите се повишиха тези които
ги имаха съответно цените им паднаха
защото нормално че се търсят само такива
с по-високи лихви пък старите облигации
нали всеки знае че има обратна
зависимост между цени а на облигации
лихви и те фалираха точно като по
учебник нали никой не го очакваше какъв
може да е ефектът от вдигането на
лихвите всички казват банките са
печелившето много бързо много бързо и и
и най-интересното е че те не са
направили измама не са скрили пари както
други банки те се само прецакаха аз даже
ама не не не самопрецакаш
дях таковата защото следях в twiter беше
описано много добре значи това което е
станало е че те са правили всичко по
учебници включително и за да са сигурни
сигурни че има ликвидност превантивно
вземат едни сдел едни такова продажби
правят да има ликвидност и еди си кой
влиятелен сравнителн човек казва абе май
има проблеми аз извадих парите и тръгва
един слух дето те да не са случайно илн
несъстоятелност а те не са далеч са даже
правят превантивно за всеки случай
изведнъж всеки почва да си изтегли
парите в кавички всеки щото имаше ъдето
не са успели да изтеглят и те ги
фалираха в смисъл паниката на хората сми
беше ако я нямаш тая паника те щяха да
си оцелеят според мен не защото те не са
имали кеш fl не кеш кути крънч до
момента в който не се създаде заради
влиятелен забрави кой беше от тия среди
човек който ка аз изтегля за всеки
случай и буквално за няколко дена се
развиват нещата а и това развитие за
няколко дена тръгва от споменаването на
един влиятелен човек нали забравих кой
беше просто не го помня вече но аз също
не знам но дори да няма такъв нали нали
да депозит нли как се казваше си теглят
а парите ти когато имаш активи които са
се обезценили аа срещу
ам нали задължения кои са задълженията
на банките това са депозитите те за тях
са пасив актив са кредит а тоест
капиталната адекватност и изобщо
капиталите не са ти достатъчни а реално
по-бавно щеше да стане но пак щяха да
фалират освен ако не ги спасят или им
кажат окей вие ще изчакаме както в
българия се случи между другото някои
банки отсрочки след стрес тестовете
направиха попълнете си капиталовите
резерви и така нататък но това прав си
че ускори нещата те го правеха точно
както са им каза да
а да не дай те разстрелям сега сам си
виновен сега те
почвам давай максимално бързо защото
наистина д дълго става искам примерно в
остин пуна да приключим ще стане два
часа подкаст много ти благодаря че дойде
кой слуша абе с моля ти се не сбера да а
такова много ти благодаря че че ни
гостуваш се радвам пак да дойдеш да ни
гостуваш интересен разговор много много
ми се говори но просто дани да ни
прекалявам квото съм каквото съм
скрийншот нал това на някой от тия
сигуно ще искаш мен да ме питаш ама няма
само отговаря продължаваме нататък значи
жокер помощ от приятел първият който съм
такова е може да постигнем всичко стига
да платим цената или някой друг да я
плати вместо нас има ли преки и лесни
пътища към успеха да въпроси задавам и
сега ми си на само да уточня защото аз
на не го казах пък сега се сетих че на
вас не казах стойне почти всеки ден
поства по един въпрос във facebook на
някои отговарям други ги решер в групата
хората да ги видят и така нататък и сега
с неговите камъни го безлика по-рано по
неговата глава сега ще му задам неговите
въпроси т че вече внима кави въпрос
задава абсолютно
а аз нали вярвам и и съм убеден ето
думата убеден че човек трябва да си
плати цената независимо дали инвестира в
биткойн ти ти си го от теб съм го чувал
нали ти купуваш на на цената която
заслужаваш ли това ли беше точни израз
да а този израз да и за мен е важно нали
да си
платиш цената цената е в опит в
трудности дори в физическа работа да
научиш да защото този късмет е много
лесно ако някой друг опътил цената нали
баща майка дете всичко ти е дал на
готово когато не си платил цената не е
твоето нещо така че абсолютно съм убеден
и вярно или поне за мен е възможно сега
някой може да намерил някакъв шорткът
винаги когато аз съм намерил шорткът и
съм се помислил че това ще стане по
лесния начин това е толкова лесно винаги
съм страдал и физически включително а а
и дори и така възпитаваме и децата им
две дъщери имаме на 10 и на четири
години име и кари
ам че това което лесно го получиш и не
си се преборил не си платил цената ейде
пал пощо но не го оценяваш буквално
буквално ако аз ви подаря нещо няма да
го оцените освен ако не сте работили
стигнали сте оттам разбрали сте какво е
биткойн как работи защо е така продали
сте го печалба загуба по-голямата ми
част когато стартирах от сделките бяха
на загуба нормал такива загуби които и
сега много е лесно ти ако имаш 1000 лв
да инвестираш в биткой или в nvidia или
някаква такава модерна компания даз 1000
лв преди 20 години и аз като инвестирах
аз набирах в още по-кофти на българска
борса някакви които бяха тотално балони
и след това и фалираха и паднаха цените
но сега когато имаш а си в различна
ситуация много повече портфолио нали ти
ако падне с 51% ти ще загубиш десетки
хиляди лева бе е как мога да си позволя
нали вече ситуацията ми е различна
затова не давам такива универсални
съвети всеки нали какво да прави
буквално днеска по-рано днеска направих
един стрийм добро открив че много с
държание се събира и нямам време кога да
го изстрий кога да го разкажа нали
защото аз това което правя събирам важни
за мен новини такова теми които искам да
покрия и после трябва да намира вре пък
да създавам нали видеосъдържанието и
мита ми беше следната че днеска буквално
стават сега два стрийма ама какво да
направя просто трябва да го таковам а и
покрих ох че пак не портной де дейв
портной се казва човек бар st се казва
неговия сайт имат сайт за бетинг и за не
знам си какво и това е известно наистина
много богат човек много богат човек и ей
така каули нали вкарал милиони 100 000 в
биткойн 2022 заправи каква дата беше
идеята е следната че той за да играеш с
криптовалути има полни схеми шит койн
всякакви простотии по време на бул
маркета поканиха го на една от биткойн
конференциите в америка тая в маями а
беше там на панела говори не знам с
какво явно така се е порин пино уподобил
е представа разлика между биткойн и ткон
и не знам си какво какво и от ковик нали
айде сега ще налея такова и туитна нали
да се похваля ей сега нали налях 1
милион така биткойн така и след това
днеска или там последните няколко дена
защото днеска го покра така видето а се
облака вика пичове сега какво стана
инвестирах 1 милион 100 в биткойн като е
бил тогава $6 000 цената това е 2022 за
додим по пътя надолу и като валира ftx
се паникьосва в паниката си три дена
след дънното защото го погледнах там
като дати каквато беше датата на ноември
три дена след кендъл до абсолютното дъно
той в паниката си продава всичко 1
милион и 100 000 които тогава са били 30
биткойна ги продава за 400 и нещо хиля и
аа по негов спомен обаче той е продал
част с идеята да провери дали а това
нещо работи нали тази борса другата
друга борса в която той е клиент джемини
борсата решава да провери нали работи ли
тази борса си какво мога ли да изтегля
все още моята банкова сметка не мога ли
и изтегля нали спокойн окей добре всичко
е наред и сега нали вика дай да видя
какво стана с биткойна нали аз вечем на
печалба нали на 40 сме влиза и гледа той
400 000 той продал всичко а не част а им
продал всичките биткойни и те стоят като
кеш и те стоят ка като кеш и той ги
продава баш на дъното нали три дена след
идеалното дъно а и вика сега целия рнп
съм го изтървал и вика реално нали какви
си транзакции се виждат той реално е
изкарал процент от парите ги изкарал към
банковата сметка ка да тества директно
да ви изобщо дали може и да изтегля нали
само да продаде и вика нали и вика само
на адено ху само на осми съм биткойн
никой не ти дължи нищо той просто не
може да си носи кръста буквално и
съответно на тема това което ти каза
нали всеки купува биткойн на цената на
която залужава буквално значи той в края
на краищата вика и сега вика какво да
направя вика аз бях карал на 30 и нещо
сега кво на 40 ли да купувам ми да явно
това е цената която заслужаваш смисл кой
ти е виновен че си продал само ти
виновен и също нали аз примерно мен
абсолютно първата ми покупка беше на
$3000 абсолютно първата а аз знам за
биткойн от 2011 от самото начало на
въпроса защо защото бях в едни интернет
чатове имаше двама германци си луди по
биткойна ама тогава значи това е 2011
сега съм на 34 значи тогава е преди 13
години тогава съм бил на 21 години
примерно и съответно см ами не съм бил
готов бил съм твърде берен бях във варна
на тогава помня 800 лв ми беше заплатата
живеех пет човек до пет човек не зна как
не съм бил готов нали какво има се сърдя
че не съм купил на няколко долара ми не
съм заслужил буквално просто пкм че се
започна нали от 3000 аз това си мисля
нали като се върне ама добре ако се
върнеш сега ще купиш ли а дори да купя
аз се познавам със сигуност прош на 2x
на 3x на 5x ще продадеш никакъв нс ги
дър никакъв шан и то е финансово
разумното решение в смисъл трябва си да
държиш до 100 ек в смисъл налял си
абсурд примерно на днескашни пари 20 000
лв направи 10x до 200 000 сериозно нищо
няма да продадеш затова е с финансово
без говори ако ако не проведеш ами да но
трябва да си убеден да да да запазиш
част си е нужна тая убеждение защото тия
които не са сбъркали не са тия които са
продали тия които са сбъркали които са
продали всичко нали на 10 текс продай на
половината на още 10 текс продавай
другата половина ама не продавай всичко
да продадеш всичко за мен все едно
означава отписвам го или все едно това
няма бъдеще тука пак вярата и
убедеността защото ти като правиш всичко
казваш това беше добър къл там аз и
добра инвестиция да чао аз повече не се
занимавам ами да следващ въпрос готов ли
си да съгласни ли сте да се увеличат
двойно осигуровките ви за да се увеличат
двойно пенсиите защо пак трудни
въпроси стойте камъни тагва хванахме го
надясно стай
а ако се увеличат двойно осигуровките
сега аз не съм точният човек може би
защото плащам осигуровки върху
абсолютния минимум даже сега казах на
счетоводителка че ще изглежда много
кофти дами увеличи малко там заплатата и
осигуровките защото има по-интелигентен
начин да се плащат данъците чрез
дивидент това ли имаш предвид и разходи
фирма искам да давам много на държавата
и плащам минимума и си взимам да през
дивидент да защото дивидент е
по-ефективен начин да изкараш пари от
фирмата от себе си да и нещата са лични
не обичам давам на
ной доста съм внасял работил съм дълги
години на максимално сигурните на доход
и виждах всеки фиш как отиват някакви
пари които не смяташ че ще видиш обратно
това което става никога няма да видя в
смисъл ние сме може би последното
поколение или първото поколение което
няма да види изобщо пенсии ужас нали
дано не съм лош пророк но интересно е че
ако питаш хората и са ги питали
включително имаш едно изследване в
харвард мисля че студенти питат искате
или сега от сега нататък повече до края
на живота си не дължите никакви
осигуровки на държава защо хар оке да да
а никакви осигуровки не дължите но няма
да получате и пенсия и сега те са
интелигентни хора все пак интересното е
че повечето казват не не ние си искаме
да в наси осигуровките х за да
получаваме пенсия тоест а те дори
разчитат на някой да се погрижи за тях
няма тази личната отговорност то го има
и това не виж точно това то го има и
това че веднъж като ги дам тия
осигуровки аз нямам достъп до тях и това
ме прави дисциплиниран по принуда и
донякъде има логика тоя инструмент
просто проблемът е че начинът по който е
сетъп на за днеска плаща на следващи е
ма но не към ной аз го правя в личен
пенсионен фонд внасям два пъти три пъти
колкото са ми дължимите осигуровки нали
които ги внасям и с надеждата защото
нямам имам някаква вяра или убеденост не
знам какво че покупателната способност с
нали силата на сложната лихва ще е поне
същата както и сега тоест поне няма да
загубя от цялата това нали инфлация и
печатано пари така че аз го правя това
но не през инструмента не бих препоръчал
и тези третия стълб на пенсионната
система която е по ами допълнително
пенсионно осигуряване които е като а
божинката би казала третия е като
втория само че е трети но нещата са
абсолютно едни и същи значи след като те
е така подгрях те продължавам ами
по-сложни въпроси защо много от двойките
има деца след 35 годишна възраст а някои
след 40 как мислите това за нас беше
част от цената която платиха защото и и
това го виждам не само при нас аз макар
и се роди когато бях на 34 ли е сега има
юбилей 10 години прая казва че много
важен юбилея след това на 20 ще е стара
нали 30 там но 10-годишнината трябва да
празнува на топ като бях като бях на
1819 с една жена разговарям там за един
друг човек и ме пита на колко години азо
той възрастен на колко е 30
сигурно това е възрастен поне на 30 и
много хора това го правят да растат в
кариерата ето мъжете пък да сме
финансово осигурени да имаме жилище
жилищата обаче стават скъпи живеем под
наем живеем при родители и и това е нещо
което се случва не само в българия да
кажем пример за това са западните страни
германия австрия швейцария там всички
които имат много висок стандарт те имат
по-малко деца и от нали средно и от
българия и го и ги раждат по-късно но
това вече е цена която сега ето аз съм
на
43 нали три почти четиригодишно дете не
е толкова лесно в смисъл ако бях на 20
25 30 някак си нервите щяха да са ми
по-здрави отколкото аа но това се случва
дали е добре или лошо това не пита някои
имат проблеми със зачеване там раждат
буквално на 4045 жена ми беше на
да кажем с 10 години по-малко от всички
останали и двата пъти като ражда казаха
детето защото останалите бяха с 10
години по-възрастни от нея представи
си за какво става въпрос та че се ражда
по-късно а сега това е да дълга тема
дали трябва да има повече раждаемост да
се раждат деца дали сме
патриоти могат ли учителите да променят
образователната система към по-добро или
тя променя тях и ги демотивира защо
труден въпрос моят опит е това че
системата променя хората тоест учителите
аз виждам и мои колеги с които съм учил
завършиха педагогика отиват млади
учители сега ще променим ще направим
това ще преподаваме готи само да го
вметна просто според дето казва
системата променя хората а а както и
примерно аз за политиката аз смятам че е
ужасно корумпирана не говоря за никой
конкретен политик защото знам на кръст
тримата най-известни политици сигурно и
това е не говоря за никой конкре просто
според мен политиката е много
корумпирана и има хора чистосърдечни
които влизат вътре и биват смачкани отта
и те стават част от темата съответно
просто да кажа на тема биткойн стандарти
еди си какво моята логика е че промене
другата система просто която работи по
друг начин при липса на тия тая
изкривеност която имаме днеска ще
промени хората затова дето ти каза абе
ти очакваш хората да са разумни да не
купуват всеки i или не знам си какво и
така нататък дано го доживеем да видим
знаеш ли какво това което го описа много
ми харесва и аз искам като идея като
представа като на теория но да а малко
съм скептичен може би с възрастта ставам
все по-скептичен а и не вярвам нали ето
сега ако се върна назад аз вярвах 90-та
година съм бил на 10 години там обаче
всички около мен казаха ще дойде промяна
ще се случи нещо ами не се случи 97-ма
вече съм на 17 години протести да свалим
онова правителство което докара
хиперинфлацията нали ще стане по-добре и
стана между другото 97-ма година а
нещата отскочиха и българия започна да
се развива от 97ма година с всички
правителства добри или лоши а след това
корумпирани или не чак толкова така че
дано доживеем това което разказваш да
живеем в такъв свят аз съм малко
по-скептичен и вярвам че няма идеален
свят нали това както описваш всички да
са финансово гравано доволни
а какво беше там технологиите правят
нали дефлационните процеси ги задвижват
пак ще трябва последен въпрос накрая
след като те
доразкаже дано доживеем това общество
аще съм мега щали що звучи добре за
хората ч всичко всичко е добре за това
което казваш съ съгласен отказах се от
политиката и и от в смисъл идеята с моя
глас ще подобря държавата
а без съмнение така или иначе
продуктивните хора които работят
съвестно създават компании създават
иновации те подобряват живота та така
или иначе просто има част от обществото
което смучи от останалите така и отказах
се от промяна на света чрез гласуване и
според мен гласуването за биткойн чрез
моя портфейл с други думи като държа
биткойн помага
опция и по този начин се надявам стигне
до една друга стема където просто да
няма възможност да за тия неща но но две
неща последен въпрос накрая искам да
мине съвсем набързо през ai през ai
защото не минахме пък през тая тема пък
е сравнително важна и другото просто
случайно да питам много странен въпрос
чече ама жан виденов слу случайно знаеш
ли го не дали го знаеш като такова лично
не съм го виждал не само веднъж
извинявай защото коментирахме в един
епизодите на бро от крито аз казах на
мен много би ми интересно с него да
направим подкаст защото бих искал да
опитам просто той да разкаже през
неговия по той вече се скри обаче питай
сегашния сегашното стрие на бсп румен
гечев който беше мисля че финанс
министър по това време той може би е
по-добър събеседник и той ще каже как
стояха нещата защото добре ето окей а
марто чу ли да да запише там да може би
той ще иска повече гледам че не гледам
новини отказах се политиката да я
променям по-добре с това което правя а
изкуствен интелект не не не чакай чакай
чакай чакай то не не не туй е последният
въпрос чакай сега чакай ти искаш тука да
избягаш не не чакай сега чакай каква
беше връзката между изкуствения
интелекти жа не просто тих не не не
две тоз се сещам неща които не трябва да
забравя неща които трябва да забравя
защото той беше доста естествено
неинтелигентен
тип чакай чакай а може учителите така
следващият въпрос е до колко процента
отличното богатство без жилището е
разумно да струва колата ни спазвате ли
го да спазвам го между другото това го
научих пак кратка история преди време
един германец се виждаха с баща ми
приятели на плоския панери и аз ходих
малък ме водеше и той всеки път идваше с
все по-нова кола и все по-готино ме сеси
от едно време и и ме хваща там с
преводач аз немски не знам хваща сега
знаеш ли колко пари имам в банката ка
откъде да знам и тая кола струва 30 000
марки нали значи имам 300 000 10% от
цялото богатство без имоти и така да ти
струва колата окей това е някакво
правило сега не знам дали е негово не
повече не повече от 10% от но може да е
много по-малко някой който е много богат
нали тя колата няма как да постя 10% да
предич да аз го спазвам сега не знам
може би новата е малко повече ано под
10% е със сигурност от нейното богатство
и си спомням последната година там беше
95та шеста година дойде ама 100 000
марки някакъв поръчков mercedes най-нов
модел каза знаеш ли колко струва тая 100
000 марки казвам ей ти ви си вече
милионер нали така че това правило от
него го разбрах дали е германско или на
него или на неговата фамилия не знам под
10% сега някой казва а ами аз имам пари
угаждам си нали защо трябва 10% защо се
ограничавам от моите клиенти защото аз
имам достъп до тях техните финансови
данни голяма част да не кажа над 90% не
го спазват ти нямаш 5 лв в джоба обаче
си си купил кола за 20 000 или 30 000
това разумно ли е според тебе не
естествено и то е разход защото ти като
купиш такъва та кола почва каското
обикновено идва с по-голям разход на
бензин и почва гаража трябва да ти гараж
тази кола да не ми е одраскат и така
нататък и големи тежести да ти да си
купиш кола за 100 000 да нямаш гараж
това не го разбирам и да си паркираш
както аз съм паркирал наблизо в калта
почти нали не го разбирам вкараш си я в
гаража супер затоплен супер на чегърташ
нали ама ти трябва да си поддържаш тази
кола да разход е голям разход да а не с
скъпите обувки за 1000 лв някой скъпа
кола и нали стъпва в калта е какъв е тоя
стандарт в момента съм с кола която я
взех за 5500 сега лятото и съм зверски
доволен защото предното колами беше
мустан ама като заминах за америка я
продадох ква сика а и много много много
накефих се как ка чесах си крастите да
покара мустан нали мощна кола бърза и
така наъ и взема сега се карам един ford
star мега доволен съм защо защо е това
for star
а не не стар бе стар като стар не стар
като не съм го л то ford focus ford
focus и мисля беше че гори ми 5 и пе
извън градско 75 градско холи shit да а
в същото време върви в смисъл че
наистина върви 180 кана магистрал без
никакъв проблем подържа ги и ми гори 7
и1 в смисъл 7 и1 помниш за пърти кола
някакво супер бързо
bmw 316 и много бърза зано много
несигурна калпава кола която
непрекъснато стоеше в серви да не не не
никога повече няма да го напра в окей
състояние зара това кам в окей състояние
не знам какво хем е стара хем малко гори
хем обаче има мощност да някакъв
перфектен баланс нали без сние нито е
бърза колкото мустанга нито е хубаво
нито е удобно колкото нищо не е но е
един баланс нали хе защото е евтина ама
пък окей нали не е в смисъл сигурно
прави едно до 100 8 секунди или 7
секунди ама не ня осем а шест седем
примерно но но но върви наистина върви
може да си карам с 1880 по магистралата
без проблеми и го прави все пак с старт
ти си
знаеш кой е най-важният урок който
научихте в
училище животът е несправедлив у тогава
ли още бе още го научих тогава да аз
това след това го научих
орки ра не ти си се подготвила да кажа
някаква контрол някакво там и знаеш
колкото твоя съученик там ти имаш трой
той има петица или обратното окей и си
казваш къде отива тук нали
справедливостта и сега този урок се
опитвам на кари която ето вчера имахме
разговор тя не вижда връзката нали
по-скоро живее все още нали в идеалния
свят в който тя се е подготвила правила
някакви усилия и иска точно същите
резултати ами животът не е справедлив и
такъв е а не само в
училище нали ако беше справедлив ние
щяхме да с с купили тази къща в къде
беше бами ли беше малибу да извинявай а
да имаме съседни къщи за не знам колко
милиона но ето ние сме тук и си говори
така че животът е несправедлив караме
какъв беше стафорд
и ford star искаш да кажеш това е нова
марка последен модел ти още не си чул за
него ще ми изминаваш така че ето това е
урокът който според мен всички трябва да
го научат не само в училище
а
така работи свет не е справедлив за
какво тоя въпрос даже не го разбрах чест
за какво държавата харчи събраните
данъци до тука го разбирам и от кои от
тях приходи са най-големи и от кои от
тях приходи така звучи все едно самите
ни данъци които се харчат са и приходи
не го разбирам точно така е ами първо
държавата трябва да ги събере данъците
за да си ги харчи окей откъде идват
приходите от м знаеш ли че едни от
най-големите данъкоплатци в българия са
пенсионерите what the ама странна
работа защо плащат за social сървис
някакви плащат не плащат 10 защото
отиваш в магазина и там си купува салан
за 3 лв обаче той струва 360 защото има
ддс така ама и всички останали го правим
това да но пенсионерите по принцип не
плащат данъци върху пенсиите казват те
са освободени нали пенсията от данъчни
плащания но те плащат 20% и те са хората
които плащат реално отиват в магазина и
пазаруват защото другите може да имат
фирма може да си възстанови ддс-то някой
си е купил кола там написал на фирма
жилище си купил за да не плати ддс-то
нали може да се отървеш те не се
отървават защото отиват в голямата
верига която начислява ддс така че
държавата най-много сбира сега разбрах
какво имаш предвид да не не аз знам
какво не знам какво говориш но не мога
да си го представя какъв е сета път че
те таковат идеята е че който има фирма
си го признава това дес кат разход и
после не го плащат то ли да има начин да
си го спести е ама това го правят хората
с фирми повечето хора са просто на
работа да да но ти казвам че
пенсионерите плащат най-голямата част
идва от ддс акцизи мита и преките данъци
корпоративен и по доход на данък за
какво ги използвал ето тук всяко дете и
всеки възрастен вие знаете ли за какво
държавата харчи парите целият бюджет на
държавата колко първо от всичко което
сме създали го харчи държавата като
процент 40 и нещо про да точно така
преразпределя 40 и не знам 23% много е
това ужасно много е да много е от цялото
бвп което е създадено а за какво охарчи
за какво го харчи за пенсия ама да за
полиция много полиция да има 1 милион
нали моля пенсиите не са от данъци ама
превр 50% са от осигуровки 50% от данъци
така че за какво се харчат за заплати на
държавна администрация много голяма част
мвр там няма пари за униформи за коли
тук не могат да стигнат план с бър
бързия форд обаче нали стара да обаче
трябва да има пари за заплати защото
някой чука на но това е друга тема оня
ден се прибирам 180 по магистралата не
кг гато ка мист беше с не карам 13
защото искам да стина по-бързо но сега
да съгласен са нали по-опасно отколкото
с станга ей знаеш ли колко хора са
хванали с такива клипчета в мрежата
какво са правили хванали са ги ако карай
бързо аз се вам бе аз се шавам тъй и съм
и съм ве сета че е такова а чакай чака
чакай ми съмн прибирам се и идва такова
идва тунел нали и почват нали там 120
нащо 130 такова 120 там 180 и намалям
нали и гледам ей така вляво между двата
входа на тунела нали вход изход
а една или две две полицейски коли
сигуност и хикс на брой полицая и си
цъкат на телефоните или лафят си или не
знам си какво сигурно са опънали там ени
такова триподи или ето си какво и аз си
мисля в главата ми следното добре в една
един частен бизнес х а шефът на бизнеса
нали мисли винаги как да оптимизира
процесите но въпроса защо защото всеки
един спестен лев ако така или иначе
бизнесът и за поне на нулата е печалба
нали за какво да изхарча ного 1000 лв
тоя месец вместо да си ги спестя по
някакъв интелигентен начин да
оптимизирам нещо и тия 1000 лв си отиват
за каквото си иска нали отиват ми в
джоба за каквото си за спестени за
екскурзийка за iphone ще оти за каквото
си искам така обаче тези пичове си
мислят добре кой е министърът на
оптимизациите в българия оказ се че
министъръ на оптимизациите няма смисъл
някой е да мисли как да не спести пари
как да направи ре тези които са с
триногите са най-оптимизирания
цъкат си изкарват пари ти можеш ли го
правиш това не аз не
мога да не не преди спираха на палка
спирате проверява дори това ли беше сега
човекът си цъка в не е такава дори не е
полицейска е такава друга кола вече
всички знаят за софия не знам нали в
нашия град всички знаят как изглеждат
тези това по-ефективна работа няма те не
пишат такива просто пускат 3 минути
отнема знаете да разположат камерата
триногата и цял ден нищо не правят и
само един човек а преди патрулки пишат
следят те гонят те сега дори не те гонят
ако със 180 каре с 200 с 300 само снима
няма проблем ще те хванат ще получиш виж
след това не си го плащаш ама това е
друга и мисълта ми беше че тия хора нали
такова тия хора им се плащат заплатите и
съответно си мислят добре аз ако съм
частен бизнес ти вече много
такано общество мисля добре как ама не
ама какво идеално общество бе аз си
плащам заплатите на тия хора не съм
съгласен разбираш ли и въпросът е аз си
мислех спри им го кажи и
и и другия и другият пример е просто
сега на тое за за не обърнаха ги с преди
няколко години и сега там мис че
отпаднаха да 15 месеца точно и сега нали
прекратиха делото защото прекратиха
липсата на доказател за извършено
престъпление и аз си мисля нали примерно
кой дам добре аз оти на програмира
някакъв проект нали заема някаква задача
нас какво една година и половина работя
над него и след това каз шефа знаеш ли
какво казва задъ на улица няма никакъв
смисъл шефът ще каз what the в
смисъл искам дами кажеш че година пона
ти плащах за заплати нали защото хикс на
брой човек от часа нали израз работните
часове които са извършили нали по тоя
проект са дадени накрая с нищото шов
нали да покажеш нещо свършена работа
мисля че е добър пример защото пък всеки
който го съдят ако е осъден тогава ще
има 100% ефективност но не и
справедливост нали а каква е точно добре
съгласен съм нали напълно съм съгласен с
твоя такова ние искаме 100% ефективност
0% справедливост или ниска справедливост
но въпросът е следния а колко
е осъжда мостта нали на на как се казва
на на прокуратурата която води до
нереално някакви кра защо не се да и
ако събрани доказателства или някакви
технически проблеми там как се казваха
те за нещо неправилно попълнен документ
или някакви подобни и това води до
неосъждането на някой това вече е
проблем да и съ беше че трябва да има
някаква ефективност 80% да водиш до
положителен резултат а и значи а иначе
твърде много дела почваш да вадиш които
са безсмислени които се оказват че в
края на краищата си ти на на шано почваш
да хвърляш без на при най-малкия сигнал
а не чрез някаква първоначална проверка
сигурен има ли начин смисъл да дълбая в
тая посока или не защото не знам не знам
данни но си представям че поне 10 човека
са работили поне три месеца пълно
работно време обаче според мен то е
някакви съглас съм заради това казвам
поне най-вероятно може и 100 човека са
работили 50 човека са работили година
цяла а накрая за нищо в смисъл това за
мен означава че толкова много пари са
изхарчи нашите данъци които вместо да ни
ги вземат и да ги дадат на тия хора като
заплати ми да не бяха и ги спестили
просто съгласен съм обаче наистина това
е дълга тема не знам как трябва да се
промени аз преди няколко години имах
желание да стана кмет знаеш ли какво ме
отказа влязах в кметството да се видя с
предишния кмет и само видях кабинетите
на секретарката там деловодител някакви
лелки нали в ситуация като от преди 30
години кабинети всякакви бумаги няма
електронни нямат и си казвам абе ти
искаш да промениш нещо ама трябва да
работиш в тази обстановка и се отказах
това ме отказа буквално и казвам добре
ти ще си новия иновативния ще искаш да
направиш нещо обаче системата нали или
хората които са там а ще върнат детската
градина и това ме отказа и реших тогава
беше един от уроците да правя нещо в
което аз съм добър да разказвам за
финанси за инвестиции а деца да
обучаваме нали на на тази тема и и това
е моя начин да предам нататък нали да се
подобри някак си системата за хората
които да инвестират да са по-богати за
децата да се подобрят пък и дори остави
другите само за нашите деца ако сме ги
възпитали добре нали продължат нещо това
е абсолютно достатъчно в битка на
общности има един израз който се казва
fix the money fix the world ако оправим
парите ще оправим и целия свят и начинът
по който аз го виждам е че ако не могат
да се принтират пари ако не могат да се
влизат във вечни дефицити които никога
не се изплащат просто расте бавно дефи
цита а това което се получи е че
примерно тая година ей така заради не
ефективни полицейски заплати или
прокуратура или не знам си какво в края
на годината като ни стигнат парите
вместо да вдигнем дълга за да има пари
за пенсии изведнъж като излезе емили
трябва да се кратин от полицаите или от
прокуратурата или от еди си какво или
трябва да затворим някои училища или
трябва да не платим пенсии или трябва да
няма детски надбавки за за или за нали
майчинство и така нататъка изведнъж като
удари ножа в кокал щото в момента той
никога не стига до кокал защото винаги
като пресадиш до кокал хоп вдигаме нали
дълга и така нататък в един момент
мисълта ми беше че според мен ще има
много по контрол защото в негов момент
вместо всички да плащаме бавно сметката
чрез инфлацията а когато изведнъж рязко
се удари кокала изведнъж трябва пичове
давайте сега какво да отрежем ще има
протести ще има доста по-голяма
гражданска отговор да се държи
отговорност на тия на които ние плащаме
заплатите на на държавна работа аз така
си го представям дали така ще се развие
нали не се зна малко съм скептичен но аз
бих казал да фиксира ума нали да си
променим мисленето и това ще подобри
системата
българите разбираме от всичко но защо
тогава сме в това положение само си
говорим и не действаме или има нещо
друго твои думи да
но тук няма отговор разбирам от всичко
разбирам от геополитика като стане
някакво събитие фида хем е селектиран да
махам хора които са крайни нали не искам
да са само на моето мнение не искам да
съм социален балон не гледам новини но
не разбирам ние сме умни красиви природа
имаме всичко си имаме силен български
лев ето национална валута
а какво друго имаме не
знам евтин алкохол планин планини море
евтин алкохол абсолютно всички идващи от
англия от не знам си каквото вика холи
shit а и освен това като бяха джеф буд
като беше тука знаеш ли какво направил
зверско впечатление между другото за
алкохол или за алкохол значи вика
следното вика взе си една двулитровка
каменница някаква бира българска бира да
и гледа нали хората по улицата някой
върви така с бирата холи shit тука
хората вървят с бирата по улицата защото
в канада полицията ще дойде не знам кой
тоще е обаче беше зверски впечатлен
чече просто това е възможно тука да го
прави е гато водата тука да ск абсолютно
свободен свят много така че не знам
отговорът е не знам а
умни красиви сме много дадености има но
сме зле а всъщност не сме толкова зле
чакай сега не сме толкова зле без
съмнение на фона на примерно южно част
от южноамериканските държави част от
африканските държави ние част сме
на-вероятно почти повечето част от
азиатските държави и така нататък но
отиди в северна македония отиди в сърбия
черна гора босна и херцеговина а косово
а ами те са на светлинни години от нас
напред или назад назад защото не съм
ходил напред се викаш само не назад са
аха окей те са българия преди 10 години
там имаше някакви сега къде дали беше в
македония
а някакво село нямаше на карта някакво
няма колите нямаха номера представяте си
я смисъл нямат регистрационен номер на
колита лудница луни нали сега в тирана в
албания хуба че моля да ама плескавицата
е 2 лв й че да едно време като едно
време в българия нали да да да не
буквано по-миналата година ходих в ъя
два пъти да да да хо човек няма да го
забравя преди две години пак в турция
imax
кино 4 лв беше билет тогава българия
вече да вече беше 12-1 лв беше билет
нали амак говоря ненормалното кино и и
наистина и беше такава голяма беше в
истанбул в мола в истанбул мола беше
такава ляма залата с толкова много съдал
с толкова голям екран дето в българия
просто няма такава зала и 4 лв добре
окей значи инфлацията не е чак толкова
лоша не те тъй като те са си не не не не
съм съгласен не ми см лената че в случая
говорим просто за в тая държава нали
отново те цените растат със скоростта на
инфлацията идеята чам в лите се
увеличава това и и и ние биваме бого
детелства защото те страдат ама те
плащат нашата сметка това се получава
защо плащат нашата сметка като ние ходим
там и на нас не е евтино ние са
благодетелство благодарение на техните
мъки да ама е 4
лв справедлив добре добре доб животъ е
справедлив да е добър урок благодаря ти
кои покупки разходи ви носят най-много
щастие защо
аа преживяваме да отидеш някъде ето сега
много се разхождам гледам направя поне
10 000 крачки на ден а книгите купувам
много книги не всички чета нали довърши
цената на бъдещето аа да не съм я почна
да почнах я не съм я прочел
а да отидеш ето това е много голям кеф
да не отидеш да кажем някакво забавление
с децата но не събота и неделя където
всички се блъскат на хотел на аквапарк
на скачане батути каквото и да е
понеделник вторник сутрин като няма
никой или пък на спа и цялото спа е твое
а стиги направили на 50% отстъпка защото
никой не ходи в понеделник сутрин
някакъв спа хотел да кажа това е много
готино
това ми носи доста така повишава нивото
на щастие сега имам един много важен
въпрос материалните неща не толкова кола
там някакви древни неща спомени отделено
време с семейството разбрах еми
емоционал дото ти писме със семейството
дара докато не се скараме след това аз
сам си тъка на телефона да сега едно е
много важен въпрос защото това нас много
често ни питат и такова много е важно да
знаем нали добър отговор на тоя въпрос
защото биткой нерите постоянно ги питат
какво ще правиш ако останеш една седмица
без ток как ще как ще се подготвиш ако
го знаеш предварително защото т обича да
пита ами то колко спре какво ще прави
биткойна ако знам че една седмица ще
остана без ток еми такъв ти е бил
въпросът на 19 октомври какво ще правиш
ако останеш една седмица без ток ама
знаеш предварително трябва да се
подготвяш ами де да знам то малко ми се
губи шегата с това допълнитени ама го
прочетох цялото но както и да е какво ще
правиш при наши ток една седмица това е
кофти ето сега като казах за къщата ако
нямаш ток защото ние направихме от
модерните къщи което отоплението е на
ток и нямаш никакво с гориво нали с
дърва с такова палети или вън ня което
ще променя тая година какво правиш и
айде ние ще отидем в апартамента ама
хората които живеят там там пък става
студено какво ще правиш една седмица те
са подготвяни да нали ще събираш дърва
ще правиш ето зимнина там ще имаш ще
вадиш от мазето някакви неща това ще
правиш няма да си мислиш за крипто за
валута
за телевизор моля няма да скролваш
twiter няма да скролваш тук да ще си
мислиш как да оцелееш и това е нали
трябва да се върнем малко и
към основата и не
знам а сега не към природата не съм чак
такъв любител но към към базовите неща
нали да разбереш ето защо има толкова
депресии като живеем в най-доброто време
ъ и в българия и в
света защото се
сравняваме нали ти имаш ford ама аз
нямам стар ти каз for st по-стар аз имам
нов друг модел обаче нали ти си го
пейстнал там в instagram някъде в твоя
канал и аз завиждам и съм още по-лош и
още по-лош знаеш ли какво е още по-лощо
че да се сравнява хора в един град хора
в една държава пак що гой да е окей но
още по-лошото е че тия тип кардашан и
тем подобни или пък някакви ох ще го ка
млади моделки които според мен са
буквално нали казах
го та и някакви мацки на по 20-25 години
и се снимат дубай в не знам си какво и
така нататък и съответно нали всички
други момичета ги виждат нали искат той
и аз искам ама тя може ама тя как и така
нататък и това етен ги вкара в депресия
в депресия и в нереалистични очаквания
за живота и и те не разбират че буквално
пак ще го кажа защото все така някаква
и тея следват в instagram събрала
50 100 000 и тя не разбира че тая жена
буквално продава плата и ти си мислиш аз
мало нали като работи телка примерно
което е напълно нормална и добавяща към
общно държавата нали стойност работа че
е нереалистично нали да очакваш такъв
лайфстайл
еми но те са тия които са многото фъри
тия които са с крещящите
снимки това за за
инфлуенсъри миналата седмица попада в
някаква група която не знам някой е
добавил за феери и някакво пише аз търся
човек който се занимава с финансови теми
инвестиции марина очаква тагна на
двамата видео да да и аз и мира може ли
да говорим добре мари да беше тагнал
някой друг да не защото други хора са го
видяли той не е тайна той е публичен и
радостина мисля че беше там админ на на
групата а и тя казава ами нали за мен
ами й не нали не е добре представен в
социалните медии или нещо от сорта и
тогава се замислих какво е инфлуенсър в
смисъл който има много последователи или
човек може да който може да промени
мнението на един двама трима пет човека
10 към добро разбира се и към лошо може
нали ти кам може и към лошо може и към
лошо да нали какво влияние имаш
а нали като имаш последователи 100 000
ти можеш ли да им повлияеш да кажеш
направете това скочете оттук до тук
защото това е добре да трудно да но се
замислих а
за нали инфлуенсъри нови професии кой
какво работи защо е там но да се върнем
нали че много тревожни състояния
депресии има а а живеем в най-доброто
време и някои казват и не са само
българите между другото които казват
едно време беше по-добре спомняте ли си
е това е въпросите ще мине към амери и
американците го казват нали в една друга
книга нали те казват 50-те и 60-те
години бяха най-доброто време но време
какво хубаво беше защо защото всич
всичките са живели еднакъв кофти живот
имаш капана стара
кола каквато и да е марка а детето ти
учи в скапано училище но си равен с
останалите дори в щатите го има сега
обаче ти правиш повече по си повече по
си нов модел това нали правиш нещо
различно и хората казват ами ето ти имаш
повече аз имам по-малко защо така
животът е несправедлив ако сигурно какви
неща говоря за тебе просто ти е бедна
фантази а първо само да кажа за ри
джакова нали тя не е тагнала защото нали
са търсили такова и се сетила ена какво
стана аз не гледах така че така че нали
хубаво че се е сетила за на не не не не
не не и аз не таковах защото аз много
трудно да намеря каквито и да било
партньори защото моята мисля наистина аз
имам мисля в това което правя нали аз
съм програмист проя ти не си взел пари
вадя си окей доход нямам нужда от всички
други неща и това което правя покрай
канала покрай общността и всичко
останало е буквално защото аз съм на
такова мнение наистина имам това
убеждение може съм грешка и го знам че
може да съм грешка но с такова убеждение
че биткойн стандарт много ще помогне на
цялата планета и заради това правя моята
част което аз мога да направя и
съответно като чуя някакви там други че
търсили реклами по не знам какво не не
не ние не се лайва не ми трябва просто
не е моето да но аз бих те препоръчал за
човек който наистина имаш влияние върху
тази общност а не някой който е събрал
от време на време казал в някаква борса
която без имена нали аз вижте аз изкарах
някакви пари и и ще го наемат него да да
е посланикът на това вместо теб който
имаш истинско влияние ето това не го
разбрах разра разбрах разбрах но а на
тема на 50-те 60-те аз съм го скрийншот
мго въпроси между другото един от тях е
но само за мен значи сега сега ми излез
тая мисъл по-рано като скрийншот не се
сетих моето мнение между другото е
различно от 50-те 60-те години излезе
един страхотен трет който не мога няма
да го намеря ще го търся половин час но
по спомен ще го разкажа той какво каза
той каза а фантастичната история на
най-обикновеният джон доу нали стандарт
джон
той кава джон до е рушен роден веднага
след войните прибират се от фронта които
са оцелели точно така родил се след
таковата и той е част от най-голямото
поколение така и какво става нали
остането което той историята сега аз ще
пропусна някои важни факти за жалост
така че няма да има пълния импакт на
това което ще разкажа но общото каз
следното нещо почва да работи още на
14-15 годишна възраст вади $2 на ден или
не знам си какво после започва да работи
си какво и вади примерно 150 или 200$ на
ден там какво ще с да няма значение на
на ден ами на месеца а еди си какво
обаче въпросът е следнит че
съотношението на средно ческата
американска заплата към средно ческия а
дом тогава е едно към три с други думи
тригодишни заплати струва един имот аа и
после става еди си какво нали почват
american dream стандартния нали жената
не работи той изкарва парите имат къща
имат двете имат трите деца имат не знам
си какво и съответно нали след което се
получава the social security програмата
тя не е на 200 години тя е на 50 години
40 години там колко те години там да
точно така след това се появява еди след
това появява medicare нали просто защото
не съм американец няма как да ги изброя
нали нещата за не съм ги запомнил но той
ги избор защото той е американ който ги
пише избя и всичките неща идеята е че
така му се нарежда живота всички тия
иновации а for 1k отново 401k той не е
на 500 години той е на еди си колко
години финансова пенсионна иновация и
сътветно се появява това появява се
онова появява се ей си какво и айде
почва стокови пазар ай идва тоя бум и
вика тъкмо нали ще се пенсионира а 2009
година и казах нали шет нали какво ще
направим сега прецакаме се бъдещето не
знам си какво в следващия момент обаче
идва the qe спасяват в уо срит нали
банките и бум идва the greatest stock
market ever run нали 12 години без п
дето се каз нали не без дип ама без сети
си какво alltime high след alltime high
и съответно той нали в момента с
най-голямото портфолио в акции нали
спестени през for 1k сети си как който
ко и нали готов за пенсията вече купил
си е във флорида къщата да може да лети
долу да прекарва зимата пък нагоре иначе
живее по северните щати и така нататък и
така нататък и съответно нали мис белена
че за 50-те 60те години според мен са
били години в които свърша война хората
са бачкали не са били мързеливи защото
са били които са оцелели са били хард
мен мис ли са наистина здрави мъжаги
които нека днеска се чудят абе не съм
сигурен дали не съм жена просто се
колебая абе според ва има ли шанс съм
жена в смисъл монета да хвърля зарче
колебая се гледам мъже и се чуват дали
съм гей не съм сигурен нали почват да се
чудят добре дали ще ми отиват и
така нататък а и съответно нямало е
такива хора тогава които да да живеят и
да са оцеле оцелели войните и така
нататък и и и баща ти като се приберат
вкъщи не се сещат какво са преживяли
какви са били а и съответно ми съта ми
беше са били едно поколение наистина
здраво работещи хора съвестни хора рабо
дони обаче имоти и шефът не е взимал 100
пъти повече както
сега колкото мен изкарва той с да и се
създава средната класа а сега ето цялата
история която разказа и човекът почва да
се чуди и възрастните които какво да
прави депресия сега или пък нали жена ли
съм мъж ли съм сега това макиато дали е
скъпо дали да си вземе тротинетка или
кола нали някак си не знам това някои
други там умни глави да го измислят
затова пък ето сега психолозите и
психиатрите един огромен такъв пазар и
и доста американци ходят така че те
печелят ето сега все някой направихме 2
часа и половина трябва да привършваме
въпреки че с сигурен че на хората не им
е скучно холи вечери избери един не са
изчезнали 160 човека гледат от два часа
не са мръднали
а аз ще ги прочета ти избери един само
един добре кои са онези дребни неща
които ви правят щастливи как бихте
описали българия в едно изречение
продавачка в кварталния магазин ме пита
дали сега е моментът да купи жилище
което да отдава под наем какво означава
какво какво означава това 17 години след
като станахме част от европейски съюз
по-развита и богата ли е българия защо
като малките като малки какви мечтахте
да станете сбъднали ви са мечтата какво
трябва да се направи за да се повишат
заплати в българия и да стане европейски
да станат европейски и последният въпрос
който съм си скрийншот нал е има ли
бедни хора в българия и каква е
основната причина те да са такива кой си
хареса българия в едно
изречение тегава работа нали значи в
едно изречение съединението прави силата
но всеки сам си
преценя за
съжаление благодаря ти много за това
гостуване ще се радвам отново да ни
гостуваш след няколко месеца за видео и
ще се радвам да ни дойдеш без видео
просто да си лафим ще обявим че си тука
без да записваме без нищо и така нататък
без да задаваш такива въпроси и то мо в
така
накри а такова и мис ми беше да дойдеш
просто като да си лаф столина хората ще
се радват да те видят и така нататък
а и така благодаря ти отново и аз ти
благодаря лека вечер на всички благодаря
на войниците които издържаха ни
изтърпяха два часа и половина герои
герои буквално утре имаме какво е
биткойн вечер може да си доведете тук
нокой приятелите да им обясним аджаба че
биткойн не е а такова какво беше
пирамида понци и така между другото не е
нали би ли потвърдил че а не окей окей
доколкото знам не доколкото знаем не чао
лека
вечер
y