тест тест тест абе пичове да така готово
на живо сме на живо сме
а почваме прочване без да се обяснявам
просто да аз мислях че съм пуснал
15-минутен таймер той се оказа че не е
вървял май няма значение изкарам чата в
нов прозорец да мога да го следя от
време на време и а започваме много
задържани има вре което ми ще да мине
максимално много през него местно време
колко е часа 3:30 най-късно в 5:30
трябва да съм приключил ужас добре
експедитивни трябва да сме омега
експедитивни сега започваме с
аа знаете че одобриха не одобриха влезе
в сила а миката и
аа заради мика закона на европейския
съюз трябва да казваш съответно а ако
получиш крипто от определен от някой
адрес тоя адрес твой ли е на кого е ако
не е твой трида егн паспорт рождена дата
не знам си какво всичко трябва да имаш
от човека който ти изпраща
а което означава буквално че депозитите
по борси а те и без това са проследими и
така нататък ама искат вече разбираш ли
получиш ли крипто от приятел който той
ти го изпраща ти трябва да му знаеш
всичките данни той трябва да ти ги даде
в смисъл това е what the [ __ ] както и да
е
та някакъв адрес изпраща по 0,001 usd c
та на случайни coinbase адреси и сега
coinbase иска от мене да му дам аз
и ето
го изпрано
0,00 cer cer personal id number pass dc
number number home
ad брутално е това брутално е
продължаваме напред това е като
отделно темата която ще дискутираме това
е просто искам да ви покажа някои неща
така дори и илан да успее да покаже
цялата корупция която се е свършила с
парите на
данъкоплатеца когато тръмп слезе от
власт всичко ще се върне обратно по
мястото си разбирате ли в смисъл цялата
корупция ще се върне що е следващият
корумпиран политик що пък не тръмп да
стане корумпиран политик що пък не
днеска да е корумпиран политик нали и с
времето изведнъж всичко ще се възстанови
по начина по който си е било
единственият начин за дългосрочно
решение на проблема е да се разделят
парите от държавата което какво означава
защо америка в момента може да има
толкова много корупция вътре в нея
защото могат да принтират защото могат
докрай до безкрай да им расте дълга до
безкрай да а задлъжняват ри трилиона 35
трилиона 40 трилиона 50 трилиона до
безкрай разбирате ли ако не можеше да се
презентират пари ако не можеше да се
прави q ако не можеше незнам нямаше да
има възможност тая корупция защото
а пок това означава че няма да имаш
никаква корупция но няма да имаш това
ниво на корупция което дори е невъзможно
просто с данъците трябва да
дитирамби повече от от три години не
плащаш данък върху печалбите си от
биткойн имам само един въпрос българия
кога нали българия кога кога нашите
а такива политици ще въведат такава
такъв закон или не ама то тоя закон не е
в таковата не е в полза на държавата и
на тях нали замислете се ако аз купя
един имот и след 10 години го продавам
на двойна цена защото му се е вдигнала
цената плащам ли данък ако аз купя
биткойн и след 10 години цената му е
двойна ще платя ли
данък не знам брат продължаваме напред
всеки случай в чехия виждаме по различен
начин стоят нещата и как да обясниш
следното нещо на някой
така
сега
значи само си представете защото аз знам
че вие знаете какво виждаме в момента
нали вие знаете много добре какво
виждаме в момента гледайки този клип
знаете много добре какво виж обаче
представете някой който не се интересува
който не знае че това е джером пол нали
не знае че това е месеща страница
страница среща на дафт а и тяхната
пресконференция ли там каквото се няма
да си на представа кой е тоя там само си
представете на някой такъв човек който
си няма на представа това тука долу
какво е и само гов
[музика]
търно аз и колегите сме много
концентрирани и гледайте долу чарта
какво се случва та мита ми беше как да
обясниш това на някой който е извън
пазарите хората си нямат има представа
че това нещо същест
ва фиата е един
култ и всички ние слушаме думите на
вожда
good никога не търгувай когато павел
говори а ужас де contol the level спи
разбирате ли literally his words have
power разбирате ли за какво става въпрос
на биткой стандарт това е
абсурдно абсурдно разбирате ли защото на
биткойн стандарт биткойн парите на света
са индекс на цялото богатство на
човечеството ча трябва метеорит да падне
че да се промени покупателната сила на
парите разбираш ли на глобално ниво
та това е най-лудият таймлайн на нашето
поколение и сега това е просто забав
просто искам да го покрия защото е много
но много смешно не знам дали са наредени
туитовете в фалшиво или реално така са
му излязли на човека обаче вика ей това
трябва да е най-лудия таймлайн таймлайн
има предвид не какво се случва ами
таймлайн в смисъла на че такова че
му че така му излиза на хом страницата
илън мъс вика обичам доналд тръмп
толкова колкото някой който не е гей
може да обича друг мъж кани уст вика аз
съм
наци ка бе тотална изперка бе разбираш
ли майко доналд тръмп със скриншот от
тръмп сошъл и казва ще подпиша ев рр
следващата седмица в която ще банна на
байдън натиска за хартиени сламки които
не работят връщаме се към пластмасата
бей кани
уст отказах три снимки през тази седмица
с make a wish kid in wheelchair с деца
които най-вероятно умират болни са
смъртоносно и са в инвалидна количка в
смисъл разбираш ли какви
неща oh my god излизат по тайм линиите и
дейв портной накрая завършваме с дейв
портной о дейви се научи как да трейдват
койни и вече 1 милиард про съм изкарал
печалба на първия
ситко oh my god поно nevers разбираш ли
помните
2021 влезе в биткойн влезе в крипто
направи подкаст с антони помпено зариби
го купи биткойн продаде си биткойна купи
ткон загуби много пари накой по време на
мечия пазар каза край аз съм само в
биткойн вече влезе в биткойн явно сега
пак е влязъл в тко какво да ти кажа
човек какво да ти
кажа ужас ужас някои хора никога не се
научават наистина пичове някои хора
никога не се научават това е като тия
дето ви ги давам за пример трейдърите аз
трейдвам от 10 години е брат като
биткойн за 10 години е нагоре е 10 000%
нали
аджаба ти обясни ми 10 години по-късно
що още трейдват бе при положение че ти
биеш пазарите по възвръщаемост щото нали
ти активно трейдват човек вадиш ти
казвам пари по пътя нагоре по пътя
надолу аче а не стана ли милиардер вече
толкова много търговия само като чуеш
някой дето ка аз съм пазарите от 10
години и търгувам искам да ти продавам
курс брат искам да ти продавам сигнали
да те уча как да търгуваш да следваш
насляпо моите трейдове
плащай си за да получаваш данни кога аз
купувам и аз кога продавам само като
чуеш някакъв такъв пунгерова кога
търгуваш той като ти каже от една година
да му казваш аха добре значи вярвам че
ти си вярваш защото си изкарал късмет
нали вярвам че си вярваш ма убади ми се
като правиш малко опит а като направиш
малко опит само ми обясни защо имаш
време за бълга се като мене защо имаш
време за бълга като мене нали ка хората
се познават по това за кого имат време
съвсем сериозно хората се познават по
това за кого имат
време дейв портной е от хората които
никога не се учи и много хора са така за
жалост както и да е продължаваме напред
слушайте сенатор рен елизабет
рен вика проверими на сайта не вземем не
вземам пари от
b от разбира фармацевтични компании не
вземам пари от фармацевтични компании
и не вземам никакви пак пари а и ти и
твоите приятелчета знаете за това и
comunity not according to open secrets
elizabeth waren was the number two
recipient of money pharmaceutical hec
products in the 20190 election cycle
receiving
00000 с други тая буквално се обръща към
камерите лъже каза проверя на сайта ми
на сайта ми пише че правя каквато и да е
била корупция the и буквално няма
никаква отговорност за лъжите които тя
казва разбирате ли няма никаква
отговорност абсолюто нищо нищо може дате
лъже колкото си иска обръща се към
камерата из казва лъжи това е човек на
държавна работа на държавни пари а както
знаем нейният нетър е 60 милиона мисля
че беше 67 милиона нещо такова а
заплатата ти е и заплатата ѝ е 100к нещо
такова обясни ми как човек на държавна
работа със заплатка и има network
колкото на него ще му трябват да а
изкара за 60 години
напред та продължаваме напред и стигаме
до същината на този епизод който ще е
двучасов същината на епизода е следна
въпросителна и плачещо такова значи ти
си окей хиляди хора на държавна работа
да си загубят работните места и
отговорът е milion
милиони значи
първо благодаря на всички типове виждам
че бо ме тип на минчо ме тип мирослав ме
типа чапи ме тип недко ликов както
винаги ме чипна а милен ме тип и
десислав закупи яда яда
яда събскрипшън какво се води че не съм
сигурен вече а благодаря на всичките
типове и виждам че николай попита кога
ще говориш за доги че иска тая тема да
се разнищва почваме почваме но ще бъде
дълго та така че ако нямаш сега време
просто после ще гледаш на запис няма
значение почваме но е дълга тема отново
два часа само за доги ще говорим за
техните цели корумпирани ли са бухалката
на тръмп срещу предната администрация ли
е аа ще крадат ли личните данни на
американците аа избрах какво друго но да
така първо искам да хайлайт на следното
нещо моето мнение е следното а може и да
съм грешка защото както знаем съм беден
програмист от варна който говори някой
живее под наем топ се на чугунен
радиатор
съответно това което аз казвам може да е
тотално в грешка с реалността щото нямам
нужното образование от университет и
а практика като икономист или като не
знам какво така
сега в перфектен свят който е невъз
в перфектен свят който е невъзможен
нямаш нужда от армия защото няма войни и
няма никаква заплаха за войни и всичко е
справедливо и никой никога не иска да
взема чуждото и да да атакува чужда
нация да взема териториите да поробва и
така нататък което отново казвам това е
нереалистично кони към невъзможно може
би в перфектния свят нямаш нужда от
полиция защото престъпление няма имаш
нужда от пожар защото природни действия
пожари пожарна защото природни действия
се случват и
аа стават и били човешки грешки и така
нататък но нямаш нужда от съд защото
хората никога не се съдят защото хората
никога нямат проблеми хората винаги
неразбирания хората винаги действат
морално никога не ощетяват никой друг и
така нататък в перфектния свят който не
съществува в перфектния свят нямаш нужда
от правителство защото то какво ще прави
за тебе нали всеки знае идеално какво да
прави
но това е перфектен свят който не
съществува и невъзможно или пони към
невъзможност да съществува обаче това че
е невъзможно и че не сме там и така
нататък не означава че не трябва да се
опитваме да сме там защото всеки един
човек който е на държавна
работа той не произвежда кой прави
пътищата отговорът не е правителството
защото общаци които бъркат цимента не
работят за правителството работят за
частни фирми на които им платено
правителството
кой строи сградите не е правителството
та кажем че правителството има някакви
общежития за социално бедни кой ги
построи тия общежития не е
правителството не е някой на държавна
работа ами е част и фирми които им е
платено та в перфектния свят
правителството има колкото се може
по-малко работни места защото те нито
садят домати нито садят картофи нито
вдигат сгради нито строят пътища
те единствено и само регулират
надгрее в перфектния свят искаме колкото
се може повече хора да са заети в
продукция и услуги и колкото се може
по-малко в надзор нали в перфектния
свят ако в една
държава 20% от населението работи за
правителство на държавна работа отново
то не произвежда картофи не произ вижда
домати не вдига сгради не копае дупки
нищо не прави само преразпределя блага и
така
нататък имаш друго съсловие в което само
10% е в на държавна работа значи имаш
огромна разлика между тези две общества
в едното много повече хора са заети в
реалната продукция в реалната иновация в
реалния частен сектор където се случват
нещата другото интересно и и добър
пример е администрацията
трябва ли администрацията да е голяма
трябва ли да имаш лелка на как се
казваше това на
а а в ката заплащане на данъците не знам
си какво ако това нещо може да се
автоматизира по начин който да е лесно
интуитивно и буквално един ai да държи
за ръчичка хората и да им свършва
работата много бързо и много лесно и без
стрес и така нататък няма ли да е
по-добре отколкото да имаме 10 000 х
лелки
нали назначени някъде на работа която да
вършат работа която може да се
автоматизира много е важно човек да
разбере че всяка автоматизирана работа
довела до загуба на работно място
особено на държавно място не е нещо лошо
а е нещо хубаво някои хора ще казват е
тия 10 000 левки като си загубят
работата какво ще правят ще си намерят
работа в частния сектор ще шаят дрехи ще
садят домати ще пишат код ще станат
психиатри ще рисуват картини каквото
искат да правят но ако тяхната работа
може да се
автоматизира не хиляди хора трябва да си
загубят държавната работа а милиони
така така сега чуя се откъде да я
подхвана темата наисти се чуя откъде да
я подхвана темата защото е брутална май
няма да я подхвана оттука ще я подхвана
от ей
тука сега няма я оттука да я
подхвана
така чак шумър
казва не
избрано shadow goverment и h the
feral и алекс сорос разбираш ли го
репортва един друг беше казал the deep
state is better the trump
state
така
затварям доге
какво
е след малко не чува се нали ти казвам
то е толкова трудно трудно е трудно е
откъде да го подхвана предполагам че
всъщност е най-добри да го подхвана от
ъгъла на
аджаба адвоката който разглежда какво е
доге окей оттука ще почнем просто е
трудно нека да разгледаме какво е доге
изобщо какво е доге криптовалута ли е
бухалката на тръмп срещу демократите ли
е или спасението на америка
доге погледа на един
адвокат по дефолт нямам доверие на
медията така че реших да погледна в доге
сам самичък какво точно има под капака
когато отвориш като на колата капака на
дото първоначално бях много притеснен от
това че създава една нова агенция на
правителството ей така защото президент
е решил да си има създадена с executive
order и като всичко друго се оказа че
мейнстрийм медията ме лъже че доге то е
нещо ново ей така създадено от
тръмп и пускам първа
анкета която ще бъде
следната знаехте ли че
доге не е нещо
ново създадено от
тръмп
да знаех знам за реър паса
сега
чувам за първи път такам та анкета и
продължаваме напред така сега това е
дискутирано discord ако чувате за първи
път това означава че не сте в discord
discord сървър лика е долу в описанието
тряббва сте патреон за да виждате
скритите канали в които пишем много
повече защото не искаме хората да ни
четат какво си пишем за да можем да си
пишем спокойно и до наши хора
така така
ето
гово няма да го чете но искам да наб
само това
приме виж
то две страници е това е целият ордър
който на 20 януари прави тръмп това е
две странички човек две странички съ
сумация празни редове така establishing
and implementing the president
department of government efficiency
така
сега когато се опитваш да разбереш нещо
което прави правителство обикновено
найдоброто място от което да започнеш е
закона или нещо друго което може да
използваш за да съдиш правителството
отново тоя човек е адвокат той чете
документи търси дупки търси неправилни
неща търси потъпкване на закона и търси
как да те
осъди и съответно той казав този случай
това което имаме като документ върху
което аз мога да прочета и мога да се
опитам да го атакувам е екзекютив оръ на
тръмп и както може да видите няма с
какво толкова много се работи то е две
страници документ а не една книга една
папка не знам си какво две страници е
това е две страници които да ги прочетеш
и да чудиш аджеба как да ги осъдя
базирайки се на тия две
страници тръмп не е създал нова агенция
вместо това той пърпа сва знача смяна
сменя pp ъпс как пише на български
pp ъпс ъпс бе майко как е пърс на
българския
ъпс цел а каква ми е целта сменя целта
сменя сменя заданието сменя сменя
заданието задачата целта на агенция
която вече съществува и агенцията се
казва
uss в нещо по-полезно та ето тука пише
това е трета точка dog structure
reorganization and renaming разбирате ли
реорганизация и промяна на името а не
създаване на нещо ново of the united
states digital service the united states
digital serv uss
publicly renamed as the united states do
service and shall be established in the
executive office of the president
така сега въпросът е какво беше uss uss
е united states digital services нещо
такова така the uss е obama care office
the obamacare office created to make
government software better с други думи
това е било държавна агенция която има
за цел да поддържа компютърните системи
на правителството и да ги оптимизира
разбирай се едно it
отдела на американското правителство
разбирате
ли и съответно той прину us ds на дог
значи освен това парите за доге не е
нужно да минаваш през конгреса и да
одобряват бюджети защото това което
правиш използваш стария бюджет за
usdsek ето виждаме какъв е била целта на
usdsek branch department но има лимити в
случая с доге тръмп
отказва очевидно е имал екип от адвокати
които да го съветват и да му помагат и
каквото е направил го е направил на 100%
легално какво точно той е
направил
uss вече съществува и вече има бюджет
който отива за него за точно определени
цели и 44 uss ch 3 седи си какво и си
какво от закона нали разяснява
детайлите общо взето целта на uss е да
създадава технологии за правителство
които да ги
улесняват което означава че те се
фокусират върху
ефективността и еването с други думи
преценката анализа на цялото
правителство през очите на
it с такава цел че те да имат
нали максимално добре работещ софтуер в
случая промяната върху тази агенция е
главно върху фокуса ѝ и тука е нали
следващата част от двете страници където
нали moding federal technology soft eff
produc
us
sof яде яде яде яде
така и
тъй като тръмп иска да докара илън
мъск тръмп използва друг закон разбирате
ли той ги вписва вътре в документа защо
ги вписва вътре в документа за да може
буквално той тъй като този документ е
създаден от адвокати адвокатите веднага
знаят ако искат да ги съдят ако искат да
спорят ако искат еди си какво всичко да
си го пише каквото се прави базирайки се
кой закон се прави съответно е законно а
няма нищо незаконно така и съответно той
каза закон пети от usc
3161 където президентът има право да
създава временни организации или
временно да наема определени хора на
работа и
тази група от хора илън мъск и други ще
се фокусират върху това да помагат на
доге то което си е постоянно
аа за следващите 18 месеца да нали
свършат максимално много
работа и по този начин когато тръмп
казва че това нещо ще е временна
програма временно ще са наете тия хора
на правителствата на работа той успява
да избяга няколко наброй ъгъла под които
може да бъде
съден тъй като нямаш право да създаваш
постоянни държавни агенции а ей така
щото ти си искаш нали без конгресът да
одобри и тука нали пише doge service
tempor organization shall terminate on
july 4 2026 the
termination not imp the
termination знам тая дума or of any
other or provision of this order и така
нататък и така
нататък и съответно тръмп заявява че
екип на дото ще бъде нает във
всяка администрация на правителство
окей с други думи а имаш ке имаш пенсии
имаш не знам си какво и екип на доге ще
влезе във всяка една от тия агенции за
да провери тяхната ефикасност и за да им
помогне да работят по-добре по същия
начин по който
usdsek
те ръце рамена
да бъдат одитирани и съответно да се
вземат мерки за да могат те да харчат
по-малко пари на данъкоплатеца да си
вършат по-качествено и по-бързо работата
за данъкоплатеца и така нататък и така
нататък with eff нали общо взето аз го
преразказвам аз защото знам защото съм
го чел вече и знам какво какво пише
така и съответно вика последната част от
документа който е the executive order на
тръмп общо взето е boer plate което
значава някаква темплейт на cy пей от
всякакви други executive orders където
чисто и просто се казва тръмп заповядва
на всички агенции да подкрепят дог
инициативата а и да им помагат нали те
да свършат работа и така нататък защото
ако иначе че ако те препречат на доги то
нарушават закона нарушават
президентската
заповед това е окей това е мнението на
тоя адвокат който казва прегледах той е
две страници текст няма какво толкова да
таковаме в която чисто и просто вземаме
една организация която съществува вместо
да бъде само да оптимизира софтуер ще
оптимизира като цяло работата на
различните рамена на правителството това
е човек това е разбираш ли в смисъл не е
нищо чак толкова сложно не е ча нищо чак
толкова много не е а каквото и да било
това е просто
президентът решава че се прави одит ще
се проверява къде ходят парите ще се
проверява дали случайно не може да се
списи някъде някой лев ще се проверяват
договорите дали наистина са държавните
договори държавните поръчки дали са на
най-добри цени и така нататък и за да се
вземат мерки за да може да се спестят
пари от данъците примерно за да вземе да
се смалява малко дълга защото дълга на
америка наистина само расте и това става
все по-опасно за държавата това е нищо
повече не
е следващото нещо през което предполагам
че е интересно и важно да минем е как се
стига до там че доге
то което току-що уточнихме какво е няма
да се
повтарям първата му работа беше да седне
да провери usaid или както те го четат и
произнасят us
aid us така защо и тука тоя човек
коментира тая тема нека да видим защо
дото директно отива върху usaid иска баш
на us да провери харчовете дали са
по къде трябва отиват или не нали така
сега
хората които са
най-противни най-вероятно са хората
които знаят че крадат много и зар това
не искаш да им правиш да им правят одит
и
вика смятам че е много важна историята
за това как usaid се качи най-горе на
списъка на агенции които трябва да се
проверят от доджа от това колко пари
влизат колко пари излизат по какъв начин
излизат къде отиват с каква
цел и вика съответно на 20 януари както
помните тръмп седна и подписа редица на
брой exec orders една от тези
президентски заповеди които той подписа
беше зле са нещата с бюджета постоянно
трупаме дългове нямаме пари спираме
америка спира всички разходи
по чуждестранна помощ америка дава пари
на другите държави значи америка има
бездомни има умиращи от наркотици хората
страдат от инфлация хората не могат да
си плащат
наемите обаче америка има пари да помага
на 100 други
държави отново важният въпрос е
данъкоплатецът който го финансира това
нещо правителството в кавички няма пари
данъкоплатецът има пари които плаща на
правителството и после правителството
трябва да ги изхарчи тия пари та ако
данъкоплатецът не е съгласен с това как
правителството харчи парите му ми може
би е време да се смени правителството да
се гласува за някой друг кое ето току-що
стана само преди три месеца четири
избраха тръмп вече той е на власт
народът получи това което искаш не е
окей с как им се харчи парите не е окей
с отворената граница не е окей с редица
други неща получиха си нов президент
сега дали ще съжаляват за което дали ще
се радват за което тепърва ще разберем
нали хората всеки трябва да си носи
кръста както гласуващия така и не
гласуващия та
спря тръмп всички харчове за 90 дена
напред които излизат от държавата чрез
агенцията
usa и съответно вика според мен това е
напълно нищо сензационно очаквано е
защото все пак това е една от причините
поради които тръмп стана 47-я президент
на съединените американски щати нали той
казваше usa usa америка first нали
америка first какво по америка first от
това да кажеш повече пари няма да
напускат тая държава да помагаме на
другите 90 дена три месеца пауза дай да
си оправим нашата кочина и след това
може би ще възстановим парите които да
излизат от държавата да помагат на
другите държави аз ако с американец аз
ако съм американски данъкоплатец аз ако
съм гласувал за тръмп ще съм напълно
окей с това решение ще кажа евала той
даже буквално прави това което аз бих
очаквал от него той да
направи и съответно той казва това ко
обаче се случва е че се оказва че
започват да се мислят всякакви варианти
за това как
въпреки че президент е наредил парите да
спрат да напускат държавата те мислят
варианти да продължават парите да текат
и да продължават парите да напускат
държавата нека прочета какво е дал той
като
пример казва
сега ще видим значи общо взето казва че
тръмп е не уволнил каква е правилната
дума паузира все едно каза ти излизаш
във форсирана отпуска не знам дали е
платена или не платена на редица най
директо на us защото а според него е
имало
а конспирация обаче тото той
конспирацията думата обаче толкова се е
изменил смисъла на думата конспирация че
че е странно конспирация в случая и
което по принцип значението на думата
означава че някакви хора се наговарят
заедно да направят нещо копай и с други
думи хората говорят зад гърба на тръмп
ини слушат тръмп и не слушат това което
той им каза да направи въпреки че той е
командър инчи той президента той е
хората за който човек за който са
гласували хората така и нека да видим
имейла are
id order amic
people така така така с други той казва
намерихме действия извършени us които
явно са с цел да се избяга за на
президента да се заобиколи и да не се
спрат плащанията както президент тръмп
нарежда и съответно той каза това което
нали съответно вика ние от доги
направихме да проверим коя от държавните
агенции най-много не
изпълняват заповедите а подписани от
президента на съединените американски
щати който отново е демократично
избраният президент на съединените
американски щати ако някой смята че
президент тръмп не трябва да е президент
нали това е твоето мнение демокрацията
работи по друг начин демокрацията работи
по начина по който мнозинството получава
неговия избор ако мнозинството гласува
за някой на теб не ти харесва сори брат
живееш в демокрация не искаш да живееш в
диктатура не искаш ли да живееш в
монархия живееш в демокрация не ти
харесва мнозинството за кого е гласувало
не сменяй държавата или нещо прави не
знам ма сорка нали мнозинството в тая
локация в тая държава в тия граници иска
следното и получава следното сорка нали
знаете това е като нг бен изнасилването
девет от 10 човека са доволни който
разбрал разбрал
та доуж преглежда кои са организациите
агенциите на правителството които не
слушат
подписания заповед от президента и се
оказва че
usaid са тези които въпреки че им се
казва спира и плащане за 90 дена те
продължават да намират вратички за това
как да продължат плащането
и съответно той вика освен това според е
си какъв документ до екипа който трябва
да те провери какво правиш как го правиш
защо го правиш и така нататъка от us са
се опитали да ги блокират да не им дадат
достъп до сградата до компютрите и така
нататък и съответно вика нали знаете ако
имаш ако правиш много корупция
най-вероятно ще искаш и много да
скриеш all of this you know crazy spend
and things that any american who looks
at it and says wait a second if we haven
fixed the goddamn water in flint
michigan why are we sending money to
galway or ireland to do a dei musical
this makes no sense and that's i think
the key piece of this antonio is can you
win the hearts and minds of americans
because some of this stuff i don't know
if it's legal or it's not legal or it's
against protocol or it is protocol we're
going to find out there's been tons
of cases and
lawsuit your point this is how out не и
така значи и общо взето вика приложение
че имаше големи потопи в мичиган
приложение че сума си хора загубиха
къщите загубиха сумата си я имане сумата
си я пари близки загубиха какво ли не
стана вика нали
а американския данъкоплатец може би се
пита защо изпращаме пари в чужбина
приложение че имаме сериозни проблеми
тук и сега вече мисля че е моментът в
който разгледаме примери за абсурдни
харчове извършвани от usaid агенцията и
сега идва въпросът usaid агенцията само
абсурдни харчове ли прави най-вероятно
не най-вероятно има смислени
най-вероятно има много важни плащания но
за да може да разделим едните от другите
първо трябва достъп до информацията
какви харчове има за да може да ги
анализираш и за да може се реши да
продължат ли да спрат ли това че е имало
някакви харчове в миналото за определени
теми не означава че вече до живот вовеки
докато свят светува трябва да ги има тия
харчове нали
та примерни харчове които не примерни те
са реални реални харчове които са
брутални 7
цяло и9 милиона
за да се учат в шри ланка журналистите
за това как да избягват
binary gender language как да избягват
а да говорят само за мъже и жени щото
имало флуидни и други полове или не знам
как е секси джендър как се превежда на
български пол и другото какво е секс е
пол пък джендър какво е не знам та значи
сец 9 милиона за в шри ланка
журналистите да не използват мъж и
жена като се обръщат към някой ти
представяш ли си за какъв харч за за
нещо което човекът който е останал без
покрив над главата като тия в мауи нали
помните в хавай на мауи острова а като
тия
в сега последно в пожарите в лос
анджелис престави си да му кажеш ти загу
губи къща ти живееш на улицата обаче ние
ще изпратим 7,9 милиона за журналисти в
шри ланка за да не говорят само в мъжки
и женски пол 20 милиона за ново шоу се
зами стрийт в
ирак защо ново шоу в ирак сезам стрит
защо просто ни дублират не преведат на
иракчанка tv шоу искат да създадат ново
шоу с местни актьор то с кукли не беше
ли това предаване не знам да кажем че е
с и с хора 20 милиона ли струва
създаването на някакво шоу не може ли за
1 милион да се направи не може ли да се
потърсят и местни някакви актьори дето
за по-малко пари ще играят за 5 милиона
20 милиона ли чак струва ного шоу в ирак
човек в ирак разбираш ли 4,5
милиона за да се справят с
дезинформацията в
казахстан 1,5 милиона за изкуство
за inclusion of people with disabilities
значи изкуство което да напомня на
хората на това че има
и хора които нямат крака или са
слепи 2 милиона
за промяна на пола на lgbt активисти в
гуатемала
значи америка
плаща операции
на мъжете които искат да са жени в
гуатемала
брутално е това отново погледни го през
очите на ветеран от армията който едва
му стигат парите защото помощите за тях
са малки погледни го това през очи аз не
съм такъв но просто се слагам на негово
място погледни го през очите на човек
който е изживял едно от многото на брой
природни бедствия които се случиха
последните четири години от имаше
пожарите горе в ню йорк имаше пожарите в
лос анджелис имаше големия потоп над
флорида ли къде беше не мога да се сетя
имаше а на хавай пожарите и 100% някакви
други неща изтървавам тия хора са си
загубили дома тия хора са загубили
съседи приятели роднини тия хора са
загубили ама разбираш ли всичко дивана
телевизора всичко са си загубили и след
това ти казваш няма за тея пари няма
обаче имаме 2 милиона за да правим секс
операции на жени които искат да са мъже
и мъже които искат да са жени и даже не
са твои сънародници даже не са също като
тея данъкоплатци ами са в съвсем друга
държава what the
[ __ ] 6
милиона за да се трансформира
дигиталното пространство така че да може
коректно да отразява
феминистичните
демократични
принципи все сериозно това пише не се
ебавам не си ги измислям тия неща това
пише и това е реалност разбирате ли ако
тоя пост беше лъжа ако тоя пост беше
лъжа щеше да има до сега минити нота има
12 милиона гледания това се коментира по
мейнстрийм медията в америка и така
нататък а нали не е не не е как да кажа
не е измислица защото нали се слага и
под въпрос труда на тоя списък дали не е
лъжа доги то дали не лъжат къде са
ходили парите ако лъжеха щяха да ги
направят на нищо по телевизията нали се
сещате щяха да ги правят на нищо каква
дезинформация но само забележете до
момента никой не каза че от дото правят
дезинформация друг им е проблем с доги а
не
дезинформация 2,1 милиона за да се
помогне на bbc то bbc медията
да може да цени дайвър ситито в
либийските
общества каквото и да означава това 10
милиона us еди а храна е дадена е дадена
за храна платена от usaid
аа
където реално храната е ошла за
обвързани с алкайда терористични групи
25 милиона отиват за деи не знам какво е
доите бранд ли е медия ли какво е за да
про промотира зелената зелен
транспорт в държавата джорджия от
другата страна на черно море 6 милиона
за туризъм в
египет 2,5 милиона за да се промотира
инклузивност във
виетнам 16,8 милиона за да се
отдели инклузивност на групи виетнам
няма да си имам представа това какво
означава но всеки случай ми звучи като
харчове които може би могат да се
спестят може би не е нужно разбираш ли
може би не е нужно може и да да са нужни
ама може би не са нужни може би няма да
е лоша идея ако се спестят разбираш ли
просто защото отново погледнете го под
ъгъла на американски данъкоплатец който
едвам връзва двата края който буквално
живее заплата до заплата който постоянно
гладува който постоянно студи на студен
в смисъл не са шега
нещата 5 милиона на ec health alliance
една от главните неправителствени
организации които реално са давали пари
за разучаването на вируси в ухан
лабораторията откъде тръгна
коронавирусът
20 милиона на група обвързана с
а редица играчи в ran gate импичмънт
холк както и да е както и 1,1 милиона за
американ lgbt гп и така нататък пак и
тука почват тита гледайте в ямайка 1,5
милиона за да се промотира гейщината в
ямайка ти разбираш ли
ме 2 милиона за да се промотира това да
си
гей чрез предприемачество в латинска
америка
3,9 милиона за
lgbt неща в западните балкани с други
думи това е нашият регион и между
другото 3,5 милиона мисля че бяха ошли
за гейски шетни в македония между
другото това беше едно от нещата в
списъка та добихте представа нали
добихте представа за неща които
най-вероятно данъкоплатецът не знае че
харчове отиват там и най-вероятно
данъкоплатецът не е окей с тия харчове
сега идва въпросът данъкоплатецът знаел
ли е данъкоплатеца окей ли е може би е
окей не знам обаче точно заради това е
демокрацията хората гласуват избират
човек който е най-близък до техните
разбирания и до техните желания и го
репрезентират и съответно тръмп спечели
изборите и съответно а тръмп явно е
най-близко до желанието на повечето хора
на народа на америка
съответно може би ако тръмп каже тия
плащания трябва да се
спрат ще се спрат защото може би и той
коректно репрезентира мнозинството
американци пък може и да не е така не
знам всеки случай отново този тт има 40
милиона гледания истина ли е лъжа ли е
не съм сигурен но показа една дълга
голяма схема на преминаващи пари
в края на краищата 84 милиона са били
отчисли в челси
клинтън вярно ли е не е ли вярно не
знам след което се оказва
че политико която е една от медиите
а ето туит от тях 1 цяло 4 милиона
а преглеждания 6,5 к лайка 2,6 к туита
2,8 к коментара гледахме 20 на брой
тръмп ралита и стигнахме до извода той е
расист той е против имигрантите и
неговото начинът му за комуникира нали
против американците става все по тъмен
тъмен с други думи
опасен орбан виктор вика а виктор обан
както е вика значи usaid са финансирали
ултра прогресив политико в брюселс и
общо взето целия лефт унг медия в
унгария които бяха против нали тръмп и
са били
а ото финансирани от предната
администрация и вика и ме наричаха мене
disrupt of the year
и ето
го както и да е и сега идва въпрос тия
пари нали как точно са стигнали до
политико и така нататък
а какво точно е закупено от тях комрат
от
правителството ето го us spending go
всеки може да си ги провери тия неща
отново правителството нищо не произвежда
правителството само може да консумира и
може да
преразпределя взетите насила данъци
защото аз ако мога да не плащам данъци
аз ще избера да не плащам данъци нали и
ако това нещо го направя това ще е моя
избор нали обаче аз избор нямам
и съответно интересното нещо е следното
нещо в политико се изпраща един имейл
където казва че имат проблеми с
плащанията имало технически
проблем
и вика ей така частни компании изведнъж
магически не могат да си плащат на
служителите което ти казва откъде реално
са идвали парите за те да съществуват
сега това вярно ли е не е ли вярно
тепърва ще видим един от сигналите е
идните месеци след като спрат usa парите
някои медии ще имат ли сериозни
финансови проблеми и ако имат и започнат
да фалират и търсят бейлаут това
означава че буквално са били финансирани
от съединените американски щати от
рто отново идва
въпросът
това вярно ли е не знам дали е вярно в
смисъл толкова са извратени и толкова са
луди нещата че човек вече му е трудно да
вярва на каквото и да е
но това отново е туит с 16 милиона
прегледа и няма comunity note бен стилър
му е платено 4 милиона от usa за да се
снима със зеленски и ето ги
снимките шон пен му е платено 5 милиона
за да се снима със
зеленски орландо блум лас от стелина на
пръстените му е платено 8 милиона за да
се
снима с
зеленски и после хората като го видят и
си казват е гледай виж този човек му
пука не знам с какво не човек за такъв
хонорар човек аз ще се снимам с всеки бе
разбираш с оня как се казваше оня ким
дженн на северна корея за 8 милиона
човек абсурдно е
това анджелина джоли и е платено 20
милиона от usaid за да се снима с тези
украински деца това не мога да го
повярвам че е е вярно разбираш ли хем
кам човек май е вярно хем не мога да
повярвам че е
вярно чакай ще цъкна ей тука на грог
бутона да видим грог какво ще
каже
unc and the contr
така
а
лидий отново
[музика]
м за
мен самият човек да отрича естествено че
ще отрече естествено това което
трябва е
самите разходи на агенциите да бъдат
листнати това е прозрачност нищо повече
от прозрачност и след това а как да кажа
тъй като това са правителствени харчове
с парите на
данъкоплатеца
трябва да имаш листа буквално къде
отиват парите и
защо проблем обаче е когато те са
групирани от рода на usaid
а
а помощи за украйна а за какво точно
отиват парите в украйна защото ние ако
изпратим примерно говоря 100 милиона и
после от тия 100 милиона 50 милиона са
изядени в корупция и 50 милиона реално
стигна до хората в нужда там с цел
хуманитарна помощ това реално пак е
проблем за
държавният разход трябва да има според
мен пълна прозрачност и публичен одит
публичен на световно ниво защото няма
как да го направиш само на национално
ниво в америка
и следка същето
е бота работи с информацията която стига
и какво пише в по за мене като уста нали
ей това е doge do an email search on
this contract to see who nego и реално
пратени ли са пари или не това е
та политико няма значение прескачаме ей
това обаче
това го коментирахме вече но просто
искам да пусна жената защото тя нали
отговаря за това казва къде са отишли
пари и това знаете това е жената която
работи в момента е на място на черната
дето работеше за байн тази жената която
работи за тръмп която комуникира с
медиите
wes така и общо взето каза че
американския данъкоплатец според нея
както и тя като такава не иска парите да
отиват за египет за гватемала за не знам
си какво и
а вика за четири години предната
администрация нищо не направи за от
north каролайна мисля че там бяха
ладовете а и съответно нали в момента
пестят пари за да има пари за тия хора и
нали shocking арт а такова
аа вече са помогнали на хората които а
при големите как се казваше това флъд
как беше на български бе
а потоп или както да ги наречем а дето
имаше много хора и умрели и всякакви и
загубили електричество и така нататък
правителството вече се е заело с това да
помогне на тия хора като парите те знает
че ще дойдат от спестените за 90 дена
пари които иначе напускат
държавата така сега това тука е буквално
рабит
хол
така
значи всички излизащи правителствени
плащания платени от правите всички пари
които напускат
правителството трябва да
имат cation c код за категоризиране на
плащането
а с други думи уникално id по което да
могат да се следят аха това отива за
това това отива за това това отива за
това но не е уникален за самото плащане
ами категорий код с други думи това
отива за де да знам за наеми това отива
за военните това отива за не знам си
какво и вика това е нужно за да може да
се направи качествен финансов
одит
обаче много често плащане на
правителството са оставени с празно това
поле което прави одитите почти
невъзможни само виждаме някакви пари
напускат държавата а защо никой не
знае всички плащане освен това
трябва в полето за коментар
което в момента го оставят празно да
пише от рода на плащаме за новата сграда
плащаме наем на улица 62-ра и така
нататък и вика в момента ние нямаме
никакво намерение да а гледаме коментара
и да решаваме това окей или не е или
окей но просто трябва да се слага все
някакъв коментар за да може впоследствие
да се разбира аджаба кое плащане за
какво е а не да се остава това поле
празно важно ако имаме листа с не плащай
на тоя с банкови сметки които знаем че
реално са обвързани с измами от рода на
банкови сметки на терористични
организации или пък банкови сметки на
хора които знаем че са мъртви и ако им
плащаш там пенсия и някой харчи тая
пенсия най-вероятно е някаква измама а
и вика в момента отнема до една цяла
година да се ъпдейтне този лист с
а познати адреси банкови сметки и така
нататък на терористи вика това нещо
трябва да се ъпдейтва всяка седмица ако
ако не и всеки
ден и вика това са някакви супер
очевидни и елементарни промени които
трябва да се
направят и тези промени е трябвало да се
направят от дългогодишните служители за
правителството а не от
доге направо е лудница факта че имаш
хора които работят по 30-40 години за
правителство виждат ги тия проблеми и не
правят нищо по
въпроса вика в момента има ми казаха
вчера че около 100 милиарда на година се
плащат на хора които нямат social
security
номер и вика ако това е вярно това е
много много съмнително как плащаш ти на
100 милиарда на година 100 милиарда
човек са много пари 100 милиарда на
година на хора които
даже не знаеш дали съществуват замисли
се те нямат social security number те
нямат гн разбираш ли нямат дори временно
егн временен id number но изплащаш пари
тия хора ако са измислени ако са
регистрирани в системата реално не
съществуват нали
и вика когато попитах the трежъри имат
ли бегла представа за това колко от тези
100 милиарда на година реално отиват по
измами и вика хората в стаята казаха
най-вероятно около половината което
означава 50 милиарда на година което
означава 1 милиард на седмица и само
замисли хората които загубиха домовете
загубиха всичко за което са работили цял
живот им се изплати по $750 защото
правителство нямало пари а в същото
време щото ги мързи да свършат малко
работа се изплащат 50 милиарда на година
на измами защото правитеството го мързи
да оправи
проблема вика това е пълна лудница и
трябва веднага да се
адресира след което той каза току-що
научих че social security data базата не
е de
duplicated което означава че може да
имаш два пъти един и същ social security
мър в базата данни което дава
възможността за големи
измами със сигурност вашите пари биват
крадени разбирате ли това е все едно в
базата данни на помощите на пенсиите и
така нататъка да може два пъти да пише
за пенсия едно и също егн е а значи пет
пъти да получавам пенсия 10 пъти да
получавам пенсия 20 пъти да получавам
помощи за самотни деца самотни майки с
две деца разбирате ли за какво става
въпрос и то с i'm moving to mars
гледайте гледайте
гледайте вика днеска аз вървя
вн dc и вика докато вървя видях тази
сграда
[музика]
това е правителствената агенция която се
очаква
да доги да върши тя очаква тя е трябвало
да го
свърши office разбирате ли с други думи
това е офис който проверява дали се носи
отговорност къде отиват парите за кого
отиват парите и така нататък работа общо
взето която дото на иън мъск би трябвало
да върши
би трябвало да одитират правителството
да спират измами да намаляват
неефективността но не го
правят мале вижте колко е голямата
сграда вижте само колите и вижте колко е
голяма сградата той по прозорците по
брой прозорци се разбира вижте я колко е
голяма сградата 1 2 3 4 5 шест етажна
сграда
гледайте гледайте гледайте гледайте
колко е дълга та града та сграда е дълга
над 100 ме 200м ли колко е дълга 250
мера
и вика проверих минах и отстрани на
сградата за да видя колко е нали дълбока
вика 30 прозореца дълбока разбирате ли 1
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17
18 19 20 тука 20 прозореца тя е дълга 30
прозореца не дълга ами дълбока огромна
сграда и слушайте в цифри вътре има
3275 човека на заплатка
3275 човека на заплата в government
accountability office само забележете
как това е поредната правителствена
агенция която звучи добре government
accountability office
агенцията която се занимава с носене на
отговорност
нали в нея работят 3 000 кран тни и нито
един от тях не се сети да направи
листите които илън мъск и доге то
показват в доге то вика има 20 служителя
и ето това сме го покривали още миналата
година помните
го какво е бушин по дяволите как може
какво е бушин аз преди ка чувах бушин
какво е бушин по
дяволите
meal vibration energy transf
окей гума ли има по средата какво има
как намаля вибрациите между двете части
и съответно вика ей тая торбичка която
за да произведеш не ти е нужно да си
професор да си не знам си какъв инженер
и така нататък хората които
работят във фабриката са неквалифициран
труд вика 0 000 за една торбичка а това
е масово производство разбирате ли
масово производство 0
000 лудница и това е просто защото
корупция това е това е защото измислени
цени за правителството и така
и вика вече не може да си позволим тая
корупция просто не може за първи път
лихвата по дълга от принтиране на пари
от увеличаване на дълга лихвата по дълга
ни е най-големият
разход и вика оказа се че usa са
изпращали пари за да подпомагат
световния икономически форум вика защо
дяволите данъкоплатеца на америка който
едвам връза двата края плаща за уев
разбираш ли праща за world икономик фом
при положение че всеки който ходи там
отива с частния си самолет нали ги
знаете фн дето беше там както и да е в
discord имаше клип ри фин как го гониха
ония от оная медия от у reports и така
нататък тами съта м беше
че брутално просто
брутално просто брутално
def year we in dead almost trillion and
we also knew that any anyone tries to
cut anything in washington
вика 36 трилиона дължим лихвата по
заемите ни са ни е зверска обаче всеки
път когато се опитаме да спестим малко
данъци всички в нтн викат убийство
убийство и вика и въпросът е защо вече
знаем
защо вика парите се връщат обратно при
тях разбрахте ли парите се връщат
обратно при
тях гледайте usa са изпращали пари на
6 журналисти измежду 707 медии в 27 де
различни неправителствени организации
включително 10 в
украйна вика всички
леви медии атлети им идват пари от
usa честно има логика аз ако с на място
на демократи и аз така ще правя ще
плащам навсякъде в целия свят да настроя
всички срещу
тръмп 1 милиард долара на седмица майко
1 милиард на седмица това са много пари
1 милиард на седмица човек
000 милиона на
седмица и така нататък продължаваме
напред пример за това къде са ошли
парите
това е екстремно опасно към нашата
демокрация дето се чудим защо медиите
повтарят едни и същи фрази от парите от
едни и същи места където им се казва
какво е таковато виждате ли в украйна
девет от 10 медии аутлети разчитат на
usa финансиране
майко
майко майко е положението
и тука интервюто между тъкър и путин го
помните и съответно вика
ако nord stream 2 е бил гръмнат от
америка и а защото тука путин беше казал
а много е важно кой има мотив да го
направи и кой има ресурсите да го
направи и вика като отговарящите на тези
две изисквания са много малко държави и
той съответно нали каза че го е
направила америка и съответно нали тъкър
каза добре де ако ти имаш
доказателствата що не ги покажеш нали и
по този начин да спечелиш една голяма
битка в пропагандната шина на америка
където тя каза нали не сме ние
виновни и реакцията на путин е се засмее
разбираш
ли във войната на пропаганда е много
трудно да победиш срещу съединените
американски
щати защото съединените американски щати
контролира много от световната медия и
особено тази в европейския съюз
и вика най финансиращ европейската медия
американците американското правителство
не го ли знаеш
това така човек
стина така ето го 6200 журналисти от 707
медии в 279 неправителствени организации
медии са получавали пари
и вика може да почнеш война срещу
американската пропаганда
обаче скъпо ще излиза и накрая за една
малка победа ще да много
пари и вика това което ще направим чисто
и просто ще рява публично се разбера
откъде имаме данните как зна знам какво
и като го направим няма да има резултати
а само ще са се разкрили сорсовете
вика очевидно за целия свят какво се
случи и дори американски анализатори
говорят в прав
текст cbs помните където имаха интервю с
камала и където то промениха интервюто
след като го публикуваха ако си спомняте
защото зададоха въпроса камала от
предварително подготвени въпроси и тя
пак изговори някакви пълни глупости и
съответно те трябваше да променят
интервюто за да я направя да изглежда
по-умна което е чисто и просто
манипулация лъжене на хората защото
буквално те са ѝ задали въпрос тя е дала
един отговор а те след това лъжат че тя
е била дала друг отговор
тръмп почна да ги съди и след като вече
те са били принудени да пуснат реалното
интервю без никакви промени по него
тръмп удвоява парите за които ги съди от
10 милиарда на 20
милиарда 1,3 милиона дадени за adapting
and lgb plus inclusive team pregnancy
prevention prog for transgender boys
значи дадени са 1 2,3 милиона за да се
адаптира lgp + tein pregnant си
prevention да помагаш на тин момиченцата
да не затрудняват та тази програма да се
адаптира към трансджендър момчета ще
кажеш че трансджендър момче може да за
за такова да забременее значи имаш момче
което си отряза пишката слага си фалшиви
гърди и ти трябва да му помагащо да не
забременее главата слуша лите бе той
няма яйцеклетки бе 8 милиона дадени за
да се проучи ефективност не не ефекта на
на на овкусените цигари върху басек и
lesbian на бисексуалните и
лесбийките 8 милиона за да се проучи как
влияят
ягодовите банановите черешовите
цигари на
лезбийките и то се бъзика и вика едно
проучване не един човек от проучването
каза никога не съм се чувствал поге
когато смуча а ай пуша шка пуша черешова
цигара
обаче 32% от гейовете се съгласиха с тия
хора докато 21% от лезбийките се
съгласиха съответно изводът е че тъй
като има разлика в данните ще изисква
допълнително проучване на овкусените
цигари social
medap
mes among sexual and gender minority
te значи дадени са 3 милиона за социални
медии кампания за да накарат
конкретно трансджендър децата да пушат
по-малко вейпове
това ако не е кражба не знам какво е
trt los angel and san francisco the
worst managed i think ever seen se worst
billions and billions over budget i read
where you could take single person that
was go train get theous service in the
take back and
real похарчени са 100 милиарда или
стотици милиарда или не знам колко върху
бърз
влак който накрая някаква супер малка
отсечка и той вика ще проверим къде са
изхарчени парите и как разбирате ли това
е въпросът е да се провери въпросът е да
има носене на отговорност когато харчиш
данъкоплатски пари нищо повече нищо
повече това не е тръмп да се прави на
диктатор да се прави на цар да се прави
на не знам си какъв просто е човек взел
властта бран от народа много важно
защото ако някой смята че тръмп е
излъгал по някакъв начин на изборите и
реално не е мнозинството да е гласувал
за него това е друг въпрос друга тема на
разговор аз лично не смятам така та ако
тръмп наистина е избранникът на народа
мнозинството демократично избран и ако
той иска да провери къде и как са
харчени парите от предната администрация
това за мен не е по никакъв начин нещо
лошо това не е той да има да си го връща
не знам си какво това е най-нормалното
нещо което трябва да се случи да се
провери как къде и защо са харчени
парите за да може случайно ако има
измами те да спрат а измамниците от
миналото да си
понесат
отговорността имаме още поне толкова
сдържание за доге което да покрием но ще
го оставим за следващия епизод на
доброто крипто който може би ще бъде
утре часът тук е 5:00 трябва да тръгвам
че имаме резервация в 6ст бай приятен
ден здравейте аз съм пламен андонов а
това е българският крипто канал