тест тест тест готово добър ден малко ще
намаля микрофона казвам на всички които
гледат в момента на живо добро утро
крипто и потвърдете моля дали микрофонът
е с достатъчно голяма
а такова достаъчно силен виждам че някой
ме тип на 10 лв кой е той levent f91 w
ще говорим ли за сериали да ще говорим
за сериали тъй като имаме специален
рекуест трябва да започнем със сериали
искам да спомена че house of dragon
house of the dragon holy shit невероятен
невероятен
окей огромен фен съм на game of thrones
сериала за мене бенчмарка за всички
сериали единственият сериал който ме
грабна след него беше ама наистина да ме
грабне беше the
witcher което пак е фентъзи не знам си
какво но не е до това не е до това
просто до качето и и след толкова висок
сложен бар от game of thrones шансът за
разочароване от house of the dragon беше
голям защото просто много големи
очаквания но без спойлери първия епизод
просто отговори на всички очаквания ли
shit просто уау уау какъв силен първи
епизод колко много общи приказки в него
не го просто сложиха стейд перфектно за
да се разгърне вече нататъка сезона така
че горещо препоръчавам на всички които
не са гледа house dragon вече да го
гледат така започваме съсъ държанието за
днеска като съм си сложил като лимит час
час и малко заради това не съм на
пътеката за да може повече да се
концентрирам върху съдържанието значи
сега започваме с dxy което е долар стрен
индекса screaming high просто казва
по-високо трябва да отида вика направо
не мога да начертая вече правилна линия
да покажа нали а за каква а парабола
става на въпрос нали тука кенъли а
месечни предполагам че са само секунда
месечни мисля че са и това което виждаме
е просто долар от края на средата даже
на 2021-ва виждаме как яко се вдига и
виждаме сега последния един месец отново
аа имаме голям голям зелен кендъл в
момента ако напиша в google usd а to
euro и само скиловете пак флип на юто
$100 в момента са
€1 а така че да а по принцип просто
напомням силен долар досега винаги е
корелира със слаб биткойн просто го
споменавам случайно ако сте забравили
така само за момент така така така
продължавам
напред
с bitcoin
шрин отново флашва by signal в момента
имаме две неща които са ко
контрадикция
за преценка кога е добра идея да се
акумулира биткойн кога не в момента
казва че е време за акумулация базирайки
се на какво е това това е базирайки се
на а а потенциална капитулация на
миньорите която откъде произлиза
произлиза отта че цената за производство
на един биткойн става по-голяма от
цената за производство а от цената на на
биткойна с други думи това което
произвеждаш ти вкараш повече енергия в
него повече пари в него повече материал
в него отколкото му стойността веднъж
като го произведеш оперираш на загуба
средностатистически това нещо може да го
правиш известно време но не и твърде
дълго време
аа вчера имаше
аа репорт за патриоте в гласна от канала
точно за ето тези игра фи които са на
гласно коментирахме точно и тази графика
тя тази е от 20 август на че сме 23ти
така че вчера вече беше малко променена
та това което казвам е че разгледахме го
това нещо и редица други графики общо
взето нали как да кажа това е поредната
нали виждаме ги ето тука виждаме ги ето
тука във всеки един момент когато сме
имали такава капитулация виждаме тя
започва оттука горе нали започва оттука
горе което какво означава сега не е all
wi време за all когато а а флаш риба на
флашне не означава че това май на риба
на флашне не означава че е време за оин
ами означава че е време за долар ково
става рече който е правил от тука до
тука дор cost аче имало средна цена
някъде ей тук само няколко месеца
по-късно е бил вече на зачитано печалба
в момента виждаме ето тука това нещо
хваща още от 30к много набързо се
изсипваме и в момента продължава да
флаша нали има ли шанс да по надолу
преди малко минахме през долара как е в
парабола нагоре има шанс разбира се да
споменавам ги тия неща имаме нали две
различни ни как да кажа сигнала в
зависимост от това дали гледаме долар
дали гледаме биткойн и така нататък нещо
което често споменавам в discord е
перфектната позиция в която искаш да се
намираш е да се радваш когато биткойн се
вдига и когато биткойн пада когато
биткойн пада ако имаш кеш да може да за
купиш още което означава че винаги
трябва да имаш свободен кеш а когато се
вдига да се радваш защото може да
продадеш в момента ние скочихме от 17
000 до 24 000 някои хора да паднахме до
17 000 чакаха биткойна 10 10к като падне
на 10к аз тогава ще купя добре окей
добре имаш си план следващ си го аз си
правих до ко старе съответно купих бях
един от хората които купиха биткой на 17
000 и по пътя нагоре вече заключвах
някакви печалби в стейли така че да по
пътя нагоре аз се радвах нали естествено
като продаваш на 22 на 23 на 24 почваш
да се притесняваш сега дали не продавам
твърде рано не знам си какво заради това
е важно си разделяш капитала да знаеш
нали а какъв капитал си заделил за супер
тъм инвестиция какъв капитал си си
заделил който буквално просто плюс 10 п
15% му се радваш и се възползваш от него
та продължаваме надолу с други графики
отново напомням просто тези графики
повечето от тях ако не и всичките ги
коментираме в гласна от канала след
малко ще минем през него та аа в нашия
discord сървър долу в описанието е линка
та аа тука нали ти показва 10ти юни
неговият тред в който той мина през 1
ена такива през 100 е графики където
общо взето показва че много от тях
казват капитулация капитулация
капитулация капитулация не означава че
днеска край ударихме дъното капитулация
означава че това е началото на дъното
нали и така както и да е няма да
минаваме през другите минавам много
бърдо през discord яда яда яда това е
лафче канала тука има някакви супер
странни неща няма значение ня и
коментираме но това което съветвам е да
слезте вътре в discord сървъра и много
важно вътре в него има ето този канал
gln вътре в нод канала коментираме какво
се случва с биткойните по блокчейна
продължаваме напред само да спомена има
долу пак в описанието на линка patreon
може съпортите канала с 10 лв не знам си
какво и ако станете по-високо ниво
патрон ще имате достъп до гласното или
нещо друго продължаваме напред с нов
срив на биткойна с близо 50% от
investor.bg статия и това нещо като го
прочетох и сега нали в момента щото е
паднала цената на биткойн и си мислиш че
това е нещо ново че това е нещо което
сега се случва нали защото цената на
биткойн падна от 60 000 до 30 000 или от
50 000 до 20 000 обаче следващия обет
виждаш статията че е писана на 20
февруари 2014 14 година 20 февруари 2014
година отварям трейдинг vi обаче само
секунда ще го издърпам на такова че май
съм включил на алеш алгоритъма да го
спра добре а така
а само ще кажа че нале алгоритъма пак
позна пак позна само това ще кажа друго
няма да казвам тъй та иква ми беше
мисълта какво трябва да видя 20 февруари
2014 година 20 февруари 2014 година 20
февруари 2014 14 година ето е 2014 тука
ли е 20 февруари не това е декември 20
февруари значи когато цената на биткойн
е
500 550 а investor.bg на ей такава
графика пишат статия биткойн се срина с
50% което е вярно биткойн се е сринал с
50% ето тука нали от alltime high 000 а
паднеш на 500 синал се е с такова само
забележете оттука когато сринем до
от тука до е тука това са деве 1000 дена
1000 дена това са три години три години
през които цената дълбае не не не две
години през които цената дълбае и година
и половина после година и половина която
цената се възвръща с други думи който е
правил тука долар cost ад през това
време и имал средна цена тука примерно
на 300 и нещо долара от дъно 200 той е
излязъл вече на печалба ей тук значи
честно казано не е чак толкова по-късно
две години по-късно да речем нали вече
си си бил на печалба 50% което при
инвестициите не е малко 50% за две
години та от деня на статията на
investor.bg който е правил долар коста а
следващите две години вече е бил на 50%
печалба три години по-късно вече се е
удвоил капитала четири години по-късно
вече е бил на
10x не ми излизат годините защо 201427
са три години ами да то просто е
по-малко времето значи целия целият
период честно казано е две години в
който си бил малко на печалба нали на
загуба си една година после вече излизаш
малко на печалба и само три години
по-късно от $300 средна а цена до 19 000
20 000 ще го брая това е 70x нагоре
близо над 60x над 60x така и нека да
видим стацията какво пише тамна цената
на най-популярната криптовалута биткойн
се срина с нови с нови близо 50% как
така нови близо то не е с 50% и после
още 50 и после още 50 той 50 от то таха
няма значение на базираната в токио
платформа маунт гокс яда яда яда и знаем
историята с ма gox няма да се повтаряме
обаче ми е интересно да видя коментарите
преди осем години браво на тебе само
гледай да не изгориш с парите удивителна
въпросителна у дарител въпросителна
какво се случва тука правилната подредба
ли са коментарите и аз им отивам на
третата страница да добре в смисъл той
на кого отговаря няма значение четем
нататъка аз съм трицифрена доходност в
проценти от търговия ской и ще се опитам
да я направя четирицифрена що аз мога
сигурно и други могат около $7 виждам
прилична подкрепа технически анализ
вижте а това ми става смешно просто
технически анализ на нещо което тогава е
било $300 в момента е 20 к и оплакахме
света разбирате ли оплакахме света че
биткойнът се срина на 20$ 000 те
чукундури преди осем години са имали
възможността да купуват биткойна на по
$200 и са говорили за техническия анализ
че лайко има съпорт на $7 човек лайко в
момента е 100 кусур тъй точно това беше
манта на интернет балона през 2000та
година имаме интернет продукт който
едвам оцелявам ама
а оцеляваме ама като станат 1 милиард
интернет потребители по света и тях само
10% да почнат да ползват нещо стане чудо
същият въпрос може да зададеш и за
примерно някоя акция на bgtr30 и нея
толкова ще я познават но това означава
че никога ще я купят както и да е с
други думи исках да кажа че да бе
биткойн умрял рабо
имал потенциал той com балона сайтовете
имаха потенциал виждате ли преди о
години аз преди ос години тогава съм
спал не съм купувал биткойн тъй пирамида
фараони и балъци за милиони удивителна
удивителна въпросителна въпросителна и
си мислех че не може да има толкова
много баламурници да пазарят виртуални
простотии явно съм се
лъгал това ще го скрийншот на това ще го
скрийншот на и и ще го пост веднага в
нашата facebook
група спомени от преди осем години
когато само
балъците и фараоните купуваха купуваха
биткойни на по 200 днес на цена от до2
000 тези
балъци сигурно
много съжаляват за инвестицията си и
така пичове и така продължаваме напред с
интересните коментари скоро зададох
въпроса дали биткой икой са популярни и
за да разбера доколко е така направих
следния експеримент от всичките им
познати видях колко са чували за биткой
litecoin и колко реално притежават вече
направи същото и за теб тогава пак да си
говорим дали е популярна само 2% от
познатите ми
а са си си са си купили и това да се му
мултиплицира цената ще дойде до 000
мисля е вижте го визионера още преди
осем години когато цената е $500 е
виждал 5 000 за биткойн първо второ щях
да кажа следното нещо че а в момента
същия експеримент може да си направи
човек колко от вашите познати притежават
криптовалути според мене един на всеки
100 говоря притежават купили са и като
казвам познати имам предвид всички хора
с които имате досег и сте чували поне
един път имената здрависали са или нещо
такова
та и аз принципно съм съгласен с теб 1%
от активите са за нещо иновативно е даже
малко но за мен иновативното има смисъл
да си купува преди да е станало
популярно щом е на първа страница във
вестниците и медиите вече рисковете на
вишава ползите преди осем години хората
се чувстват закъснели вече не си
заслужава твърде рисковано да купуваме
биткойни вече го пишат в investor.bg по
вестниците говорят за биткойна същите
неща човек същите неща на всеки четири
години цикълът се завърта нали на всеки
четири години си казваме закъсняхме те
вече всеки знай за биткойна вече по
всички медии говорят за биткойн и така
нататък нали нали едно и също нямам
биткойн ако бих купил криптовалута ще е
друга която е ста не е станала толкова
популярна ни скът е оправдан при ранно
влизане само забележете преди осем
години до ден днешен има една
криптовалута или две криптовалути които
са оцелели биткой икой това е биткой и
лайткойн това е всичко останало умряло
обаче тоя човек вместо да си купи
биткойн на по $200 си
купува р coin на по 3 цента който осем
години по-късно вече блокчейн е офлайн
не
съществува само секунда ей тука ще го
таковам ще подчертая щом е на първа
страница въ вестни смен сри щ
позвате и ще го скрийншот
на и ще го постна отново в нашата
facebook група с
текста преди осем
години в коментарите на
invest бг страницата уебсайта
уебстраницата хората са се чувствали че
са закъснели да купуват биткойн
по $2 защото вече се говори за биткойн
по
медиите
съответно вече всички знаят за него и
рискът вече не си заслужава това все
едно да кажеш няма да инвестирам в акции
на тесла щото всеки знае за тесла то
вече рискът не си заслужава вместо да
инвестираш в сигурното точно това че
всеки го знае няма да умре в несто да
инвестираш в сигурното ти търсиш шит
койна чукундури бе
чукундури цената винаги зависи от
търсенето и предлагането аз просто
разглеждам случая когато една част от
парите в обръщение като растат
експоненциално само забележете тоя човек
каза че парите в обръщение растат
експоненциално което означава че имаме
принтиране на пари тоя човек абсолютно
нищо не разбира защото както борис
христов вече обясни пари не се принтират
парите в обръщение са едно и също
количество вовеки никога няма повече
пари в обръщение имотите преди 20 години
в българия бяха 10 000 лв примерно
днеска са 100 000 лв примерно но парите
са едни и същи в обръщение парите
паричната маса не се е променила не не
не не не не не не не не не не пари на
принтирани няма как ще има нови на
принтирани пари кой ги принтира
централната банка не принтира пари
търговската банка не принтира пари аз
може и да имам един принтер тука в
килера обаче недейте да казвате никого
пък аз като принтирам от време на време
ги хваща че са фалшиви банкноти тъй че
това не се брои и
съответно как тогава може да ми обясниш
че вафлата троя стана от 10 ст на 80 сти
примерно мисля че е 60 в момента как
вафлата троя е шест пъти по-висока
цената и хората все още продължават да
работи икономиката и да можем да
купуваме от магазина шест пъти по-скъпи
неща без да има добавени пари в
циркулация знаете ли как това би било
възможно ако имаме супер огромно
велосити на парите вело означава
постоянно се разменят парите постоянно
се разменят парите супер бързо че да
мога постоянно да си свърша
работа велото не се е променил толкова
много gdp то не е експлодирал до не знам
си
къде за мен твърдението че не се
принтират пари е абсурдно
абсурдно проста математика е че не може
да ми кажеш че имотите са на по 5x
последните 20 години акциите са на по 5x
последните 20 години или там колкото е а
цялото вальо в целия свят е на поди си
колко x обаче нови пари няма в обръщение
не абсурд откъде ш дойде този нови пари
извънземните ще докарат та поискат да
купят нещо ограничено примерно продукти
с
анти антикварна стойност замислил ли се
че само те растат с времето нали както е
изкуството рядкото изкуство и и така
нататък а замислял ли се защо ами това
което е неизбежно е цените на тези
продукти да растат експоненциално и това
се случва и сцената на биткойна и
лайткойн до момента голям фен на
лайткойн този защото се чувства че е
изтървал биткойна и вместо да го купува
на $500 искал да купува лайткойн по 5
заради това и се надява на лесни 100x
заради това стандартният нуб трап
стандартния самият факт че има 19 мнения
по този статия говоря че има интерес
относно криптовалутите където интерес е
там сме и спекулантите принцип съм
съгласен с теб не знам си ко не знам
добре така те така си отговарят тоя се
губи нищо аз не знам точно на кого
отговаря добре дайте да отидем на
последната страница има ли последна
страница има то се смей тоя биткойн е
като влакче на ушите стръмно нагоре
стръмно надолу за любителите на силни
усещани така се стрижат балъците юруш
нагоре купувай на върха стръмно надолу
продавай айде пак нагоре ми да бе лър
костър е ако не знаеш как да играеш
ролър костра не го играй ако не може да
пайн ходела ми искаш да спекулираш значи
или ще спечели или загубиш за да има
спечелил трябва да има загубил нали в
смисъл криптовалутите не са обезпечени с
нищо реално или казано по друг начин са
обезпечени със 100% доверие като се
подрони доверието и цената
пада няма да влизам на тема какво стои
зад фиатните валути защото пак ще влеем
в икономиката държавата армията
президента чинчин пин и така нататък
просто не ми се говори я пак си поми как
да не са обезпечени обезпечени са с
разходите по тяхното печатане тоест
копане е не всички де биткойн е само с
ограничено копаене а кучешкият койн си е
койн тип инфлационен балон абе копането
му е работа докато има бълъци да купуват
изкопаното и дате чака да се надуе някой
нов балон в момента погледах на борсата
за която търгувам че е $78 за биткойн
надявам се този човек да е напред с
материала днеска иначе си е пропилял
шанса да е знал за биткойн толкова
отрано не знам трябва да е някой откачен
че си мисли че има бъдеще в този биткойн
е този човек този човек този човек и
него ще го скрийншот
на осем години по-късно има ли откачени
в тая г година а тая група оем години
по-късно има ли
откачени
откачени в тази
група и и така какво да ви кажа какво да
ви кажа колелото се върти циклите са
едни и същи цената се сменя но циклите
емоциите балъците новодошлите туристите
едно и
също и така няма няма да се занимавам
повече така продължаваме напред
с коментирахме го
долара и продължаваме с еврозоната има
трейд дефицит който е на all time low с
други думи all time има в обратната
посока
аа тъй като имаме structural energy
shortage еврото тотално глупи а парти че
мо как казва на български с usd и така
изглеждат нещата все едно още по-надолу
което какво означава на либо пърно с е
това което говорихме преди малко
параболата на на долар трен индекса
който е до голяма степен зависим от
еврото капитализъм хи сл продължаваме
напред долар отива нагоре imp volatility
значи отива нагоре ys значи отиват
нагоре риска рисковите активи падат
надолу this bear is far from
over respectful disagree не съм съгласен
пич в момента
да но в бъдеще брой хора които са такива
нали безработни ще
намалява
и общо взето а каза нали че ще дойде qe
quanti
easing и той каза че според него
по-скоро това ще се случи отколкото
повечето хора
очакват и сега нали този каза то хубаво
обаче виж предния път когато започват да
махат рейса какво става с s&p 500 идеята
е че ей оттука рей започва да пада това
е 2000та година и виждаме че е малко
след върха ей тука започват да свалят
рейс а рейс и виждаме че е малко преди
абсолютния връх ей тука виждам че
започват да свалят рейс още малко сме
нагоре и след това е рона краш така че
това не го броя толкова много и в
момента сме нали нагоре все още не сме
пи вт нали
надолу щатският
долар
е
нещото което може да повали цялата
икономика на целия свят глобалният трейд
волюм колкото се търгува в целия
свят както и да е така и общо взето
говоря че
аа нямаме такова нямаме голям диамант и
общо взето имаме пълни складове в
момента и аа
а деноминирания в щатски долар дълг
става все по-скъп да го обслужваш други
думи да си плащаш лихвата защото нали ти
си имаш собствена валута без значение
каква е там евро peso еди си какво йн а
но дългът ти е в долари и когато доларът
се вдига долар стрен индекса ти трябва
да купуваш все по-скъпи долари къмто
твоята такова къмто твоята как се казва
а
валута и вика disn nl нещата няма как
добре да
приключат и тука нали този каза погледни
на на правителството на съединените
американски щати колко е техният doar
има ексклузивната привилегия да може да
принтира долари този пак говори някакви
пълни глупости виждате ли го щатите щели
да принтират долари ама това са пълни
глупости централната банка на щатите не
може да принтира долари тя чисто и
просто прави от въздуха един нов актив
който е примерно гом bond изкупува го и
съответно щатите малко се сдобиват с
парички ама това не е принтиране това
това не е принтиране това не е
принтиране не не не не не не не не фед
не притежава на баланс шита си goverment
bonds на щатите това не е реалността в
която живеем днес абсурдно е такова
становището това абсолюно не е вярно
съответно правителството на съединените
американски щати ако има проблеми
централната банка не може да принтира
пари защото това не е принтиране и да
спаси положението това просто не е
принтиране
това че щатите могат да харчат повече
отколкото произвеждат не е
принтиране това
е появяване на
пари пък и те са дигитални те не се
принтират те са дигитални съответно са
появяване на пари това не е принтиране
на пари и както преди малко говорихме
няма ново на принтирани пари последните
100 години защото цените на имотите са
едни и същи
цените не холидей чето са едно и също
холидейка знаете ли го холидейка
а а таковата помните ли колко беше ей
това преди 20 години холидей помните ли
го 10 с беше знаете ли колко струва сега
30 и тая тая картинка е от 2013 знаете
ли колко струва сега това 60 сти струва
поне 60-70 сти струва но нови пари в
циркулация няма на принтирани пари няма
запомнете го това много добре всеки път
когато някой ви каже че има принтирани
нови пари казвайте чукундур просто нищо
не разбираш ново на принтирани пари няма
никога няма нови
пари девалвиране на парите
няма централните банки пари не принтират
те просто слаптън актив за друг актив а
другият актив реално се репрезентира в
пари но това няма
значение кога ще падне доларът
когато
феда спрат да бъдат хокеш поне спрямо
другите централни банки и попадне долара
няма предвид че долар ще удари нулата но
има предвид ще спре да се
вдига ето защо историческата цена на
заре като вземеш графиката и я копи
пейстнеш върху сегашната графика и си
кажеш ето виждате ли същото е в момента
съответно ей това следва е общо взето
една пълна лъжа измама илюзия може да
направиш а да нагласиш графиката както
на теб ти харесва и общо взето това
което той
показва е 90% корелация имаме между s&p
500 1962 година и s&p 500 2022 година
виждате ли тука се е вдигал вдигал пада
първо такова и след това пада и след
това се
вдига ако искаш обаче да си мечок с
други думи да кажеш а виждаш ли
повтаряме еди си кое имаш 91% корелация
между тая графика и тая графика с
сътветно ей тука е връх и сътветно ще
паднем ей толкова после ей толкова после
ей толкова и така нататък в момента
повтаряме 2008 година ако си бу ще кажеш
не не не повтаряме 62 година след което
2015 2002 година казваш ако си бул нали
отново казваш ей това ей това е сега ей
това беше дъното сега ще отидем нагоре
може да ударим също дъно и след това
вече само нагоре обаче ако си мечок
казваш не не не това е 73-та година ето
виждате ли отидохме нагоре ето нали
отидохме нагоре паднахме ето паднахме
качихме се нагоре тък тък тък и се
повтаря същата графика и в момента
повтаряме се 93та година така че когато
видите ей такива неща копи на една
графика слагане върху друга графика 20
години по-късно когато съвсем други хора
живеят когато е съвсем друга икономиката
когато е съвсем друга автоматизацията
когато е съвсем друг сп чей когато е
съвсем друга ситуацията с пандемични
условия и така нататък просто знаете че
това е на 90% а човекът вижда това което
иска да вижда а не дава абсолютно
никакви аргументи за еди си какво следва
и стигаме до една от най-важните новини
за биткойн които повечето хора според
мен просто
недооценяват tesla блок и блок stream се
съединяват за да копаят биткойн заедно
използвайки соларна енергия в тексас
адам ба бак е ceo и нър на blog stream
о
12 милиона са инвестирали в нова
инфраструктура за копаене на биткойн
използвайки технологиите на tesla за вит
на соларни па и
батерии и вика това е pilot project за
давим нещо от което започваме и като
тест и след това ще продължим да го
разширяваме и ще бъде на 100% open
source с други думи това което те правят
ще бъде на 100% публично ще кажат колко
са инвестирали какви точно неща са
купили как са ги инсталирали колко то
купа е на печалба ли са на загуба ли са
всичката информация ще бъде на 100
процен
публична и общо взето той каза че целта
на този експеримент на този пример е да
покаже че биткой а реално може да
помогне да се а такова аа аа засили
по-бързо преминаването към зелена
енергия защо защото ако това нещо го
направя така че да е печелившо друг да
купиш соларни панели да купиш копачки
купиш не знам си какво и да почнеш да
копаеш биткойн и това нещо ако е на
печалба нали сега да въпросат дай по не
а мен ково ме интересува че те копаят
биткойн ми бе е аз искам вкъщи моята
крушка да свети се зелена енергия от
соларните панели вечер и съответно ми
трябват соларни панели и батерийка и да
ми е до вкъщи нали така добре има логика
обаче че проблемът е следния тъй като ти
днес не купуваш ларки цената им стои
висока трябва да има пари пари а се
въртят кеш пара на ръка трябва да има
кой да купува тия соларни панели с други
думи те създават деманд те създават
търсене на соларни панели и купуват
купуват купуват което завърта парите
съответно вти до повече инвестиция в
иновация за да може да се направят
по-ефективни трябва да има кой да ги
купува в момента не че няма обаче ето ти
още един купувач който нали да да да
сили търсенето идеята е че ако това нещо
е нали на печалба в следствие първо с
други думи те свалят цената на батериите
свалят цената на соларните панели и
трето което е още по-важно е това че в
дългосрочен план тия копачки могат да се
махнат оттам и тая енергия от соларките
да отива за другаде за града за нещо
друго и така нататък а копачките се
преместят някъде другаде където има още
по-евтин
ток тъй като са транс може да ги
местиш
и съответно вика нали че имат и такива
ун паури и викат обаче това което струят
в момента е в изолация идеята е да
покажа че биткойн може да се копае от
върха на everest ако щеш от марианската
падина ако щеш което ме кара да се
замисля има ли някакъв начин да се взема
енергия от много на дълбокото няма как
нали защото там просто е много голям
прешър и ти за да има имаш такова трябва
да имаш движение на нещо а там прешър е
постоянен не е да има прешър да няма
прешър да има прешър да няма прешър не
става но от вълните можещо там имаш
движение дру дълбоко в океана то
всъщност не е дълбоко в океана на теб ти
трябва близко до
колана
и каза нали че че стандартни неща че
благодарение на биткойн може да създадеш
един постоянен консуматор на енергия
който ако произвеждаш повече отколкото а
консумираш има кой да ти го купи но
техният пример е нарочно огри с други
думи извън мрежата за да може да покажат
просто че може да го построиш навсякъде
отново това е адам бак и сега тука много
набързо ще видим през тоя клип който е
пак на същата
тематика о много интересно блек си
написа може на дъното има течения не
знаех в смисъл най-вероятно има значение
колко на дъното защото аз казах
марианската падина дето е супер супер
надълбоко но най-вероятно да примерно на
1000-2000 м под водата пак има някакви
течения да така че да така че ей това е
ей това е този ток който е
там е труден за хващане но дори да го
хванеш след това трудно може да го
таковаш да го прехвърлиш нали а а с
копачки които не ме питай как ще ги
сложиш под водата не е в това въпросът а
такова
[музика]
а можеш да копаеш там на място тъй
продължаваме напред нека да чудим ту
какво става в cnbc не бум берки
това
и казва нали отдавна си в крипто в тая
индустрия как мислиш че в момента се
променят
нещата окей това е някакъв стар клип
имам чувството и в момента говори за
маями какво е станало там а ето не нов е
клипът нов е клип нов клип просто първо
той коментираше за маями и таковата явно
не
знам и сега казвам разкажи за тоз нова
мина за копаене на
биткойн боксър и бок заедно работят за
да направят инвестират за да направят
тоя проект а
tesla а а а а tesla ще строи всичките
панели ще бъдат на tesla и извика техния
екипи те да го направят всичко и така
нататък искам да кажа следното нещо това
според мен иън мъс 100% знае за тоя
проект 100% нали никакъв шанс 12 милиона
да се налеят и илън мъс да не разбере за
това където има и биткойн има и неговите
продукти 100% наясно с това и 100% ще го
следи из
късо така че това може да помогне да се
конвертира а илън мъск от dog coin shit
coin чукундур в истинско биткой
мак и ще си купят и батерии така че ще
копаят биткойн и през нощта
казвам
и каза нали целта на тоя експеримент да
докажем просто че биткойн може да
помогне по-бързо да минем към зелена
енергия и
а да помогне да се финансира това защото
другият начин финансира какъв е
правителството да се наеме да даде на
намеси да даде субсидии нали а в случая
е свободният пазар те това нещо трябва
зано да го реализират на печалба за да
може да направят и второ и трето и
четвърто и така нататък и нали едно е
свободният пазар предприемачи да го
правят без субсидии друго е държавата да
се намеси и да даде субсидии което
означава да изкриви свободния
пазар
игати тъпият въпрос какво мислиш за
биткойн ще стане ли по-енергийно
ефективен какво означава по-енергийно
ефективен целта на биткойн идеята не е
да хаби по-малко ток с времето и да
стане по-енергийно ефективен да копае
блоковете с по-малко мегават часа
електроенергия и вика примерно ерим сега
ще мине на pro of steak
ср направо чукундур
сина и той каз според мен това е грешка
да семина на про в стейк ако погледнем
златото
например това което търсят хората е
твърди пари пари които не могат да се де
бейзат пари които не могат да в инфлация
да има в тях което не означава че ите
вдигат ами означава да имаш инфлация
защото а цените не защото цените ами
защото бройката пари в обръщение се
увеличава и някой просто си принтира
нови от нищото и ги добавя в
обръщение това което направи златото
добри пари е това че сравнително
рядко и струва пари струва енергия
струва труд за да добавиш ново злато в
циркулация за да успееш да го
изкопаеш и съответно той каза ако ги
нямаш тия неща това което се получава че
все едно си или една компания просто
контролира нещата или просто имаш
инфлационна валута като еврото дола и
така
нататък и съответно то се менажира от
комитет монетарната
политика и съответно така трудно ми е да
си представя за някои от тия шит койни
включително етериум да се приеме за
новото дигитално злато на
света
и спираме това е това е щото вече тука
други неща почват да говорят
продължаваме напред с раница която копае
[аплодисменти]
биткойн хора през цялото време е бил мют
нат микрофона бе не микрофона ами
таковата компютъра защо не ми
казахте току-що
осъзнах както и да е това е ран сето
копая биткойн продължаваме напред ние
продължаваме напред това няма да го
гледаме само искам да спомена че да ви
напомня че джак мауър ходи с шапка със
смайли и с розово жълта горница да ви
напомня че хората които строят хората
които носят стойност
нямат нужда от костюми с вратовръзка
нямат нужда от да се правят с дрехите си
на знаеш ли ме кой съм знаеш ли ме колко
съм богат хората които са качествени
които са
стойностни показват себе си с действия а
не с какво те притежават с какво те
слагат върху себе си не го правят с
пръстени не го правят с скъпи гривни или
часовници не го правят с ланци хората
които са уверени в себе си които носят
стойност светът има нужда от тях и те се
чувстват на 100%
комфортно ходят със забавни дрехи защото
могат да си го позволят разбирате ли
могат да си го позволят тоя който е
ланеца тоя който е с костюма той не може
да си го
позволи разбирате ли не може да си го
позволи той е толкова богат но не
може да си го позволи
да не изглежда по представителния начин
по който той трябва само забележете има
ли е думата
трябва значи те контролират значи някой
те притежава било то професията ти било
то компанията ти било то обществото
някой те притежава ако трябва да си с
вратовръзка ако трябва да си с риза ако
трябва да си с костюм а това момче нищо
не трябва прави каквото си иска защото
носи
стойност много е важно да се разбере
много е важно няма такива неща като
знаеш ама кой съм защото имам костюми за
хиляди левове няма такива
неща елизабет старк преди малко дете
споменах вика само преди шест месеца не
бяхте казали че биткой и light network
на национално ниво ще бъде
приети нямаше да ви
повярвам и въпреки че малка
държава такова вярвам че от
историческа и така ната няма просто го
пусна да напомня че наистина такива неща
се случиха които просто вече хме с тях и
ги смятаме все едно не са важни не
ужасно важни са и няма връщане назад
случиха се нещата и забеляза между
другото че ботовете пак са налазили а
такова бяха изчезнали върнали са се
black rock притежават aset мениджмът
притежават 10 трилиона 1% от тия 10
трилиона което е 100 милиарда ако ги
сложат в
биткойн на цена от 24 000 за биткойн ще
е
4,1 милиона биткойна при положение че
имаме 20 милиона биткойна 21 милиона
това означава че те ще
притежават 20% от всички биткойни само
си представете 1% от парите си black
rock ако вкарат биткойн ще купят 1/5 от
всички биткойни с други думи такива неща
като биткойн много скап закъсняхме не
знам си какво не не не биткойн е
абсурдно малко бебенце както преди осем
години дайте да влезем тука преди осем
години не знам трябва да е някой откачен
да си мисли че има бъдеще в този
биткойн тука тоз щом е на първа страница
във вестниците и медиите вече рисковете
надвишават ползите цената на биткойн
$200 тоз пирамиди фараони и балъци за
милиони все си мислех че може да има
толкова много баламурници да пазарят
виртуални простотии явно съм се лъгал
биткойна
$200 когато
е писан този коментар цената на
биткойн е била до 500
и идната една година пада до
200 айде айде няма да го допълвам за за
такова
тъй продължаваме напред
с биткойн ти отваря очите преди да
разбереш биткойн гледаш биткойн сечи и
се чудиш това измама ли е след като
разбереш биткойн гледаш на почти всичко
друго това е измама койте разбрал
разбрал ти се включи в чата с клипа няма
звук а мерси брат мерси малко късно ми
казваш ама мерси все пак благодаря ще го
имам предвид кое е най-парадоксалното
нещо относно
биткой prove of work isn't prove of work
what ама pro of work е pro of
work а може би идеята е защото може да
си изкарал късмет и такова ама не не не
не късметът е до време не може постоянно
да имаш
такова й тука имаш доста добри
коментари
това е актив който общо взето е
виртуален но в същото време е сред
най-реалните който някой може да
притежава доста
ди има само един биткойн биткойн
протокола биткойн мрежата и биткойн
актива вярвам на биткойн защото биткойн
не вярва на
мен
какво това че биткойн
съществува изглежда като найдоброто
доказателство че ще съществува в бъдеще
може би или днес съществува пътуване във
времето а да притежаваш
биткойн изглежда като най-доброто
доказателство че не
съществува пътуване във времето
вд се е
включил the
game ma
en
че а чейн как беше чейн верига но
реално
а спира робството премахва
робството можеш да го копираш но никога
не можеш да го изхарчваш два пъти най то
е доста добро точно така
е добре продължаваме
пре в достатъчно дълъг период от време
ако гледаш на
нещата ако не е
биткойн отива към
нула това е много добро и много
такова
и надявам се всички да го
разберете биткойн е 21 милиона бройки
идеята е никога да няма повече бройки
ако наистина никога няма повече от 21
милиона бройки а то ако има това вече
няма да е биткойн ще е нещо друго
биткойн версия 2 или какво ще е ако не е
биткойн то отива към нула какво се има в
предвид нали няма се в предвид че всичко
друго няма да струва никакви пари или не
знам си какво означава че ей това нещо
iphone 4 струва 3000 биткойна iphone 5
16 битко биткойна iphone 6 два биткойна
iphone 7 един биткойн iphone 8 0,24
биткойна и така нататък и така iphone 13
0,02 биткойна нали с други думи се е
запътил към нула това е което каза
майкъл селър ако не е
биткойн най-вероятно се е запътил към
нула защото другото винаги ще се
произвежда повече но не от биткойна 21
милиона всичко друго все ще става на
0,00 склонение към нула ако животът ти
не се е променил
драстично след като си разбрал
биткойн значи не си разбрал биткойн
пускам анкета защото това е доста
интересна
мисъл биткойн имаше ли
силно
влияние върху живота
ви след като го разбрахте
не бих казал че съм го разбрал да голямо
влияние
промени не
съвсем тъй но аз съм напълно съгласен
според мен това е оранж пива нето е
веднъж като осъзнаеш за какво стана
въпрос веднъж като ти отвор очите за
всичката корупция и за това колко е
важно да имаме лимитирана бройка пари
коче според някои хора е грешка трябва
да имаме инфлация защото иначе няма да
стимулира време инвестициите разбираш ли
няма иновации повече да има напълно съм
несъгласен просто съм несъгласен просто
не не е вярно просто не е вярно и защо
хората са спестявали в злато инвестирали
в злато защото са искали рава защото са
искали да не бъдат деноминирани защо
хората инвестират в недвижимо имущество
защото искат да се предпазят от
инфлацията защото искат да имат актив
който да са сигурни че ще могат да го
оставят на децата си парите не може
левчета еврото долара не може да го
оставиш на децата си въобще не си
сигурен след на внуците си въобще не си
сигурен след 50 години след 60 години
тая валута дали все още ще е валидна
защото нали знаете колко пъти се сменя а
валутите нали а в смисъл принтираните
хартийки банката оставиш ги в банката не
си сигурен тази банка ще я има ли имаме
нужда от нещо на което да може да
разчитаме нещо което да бъде лимитирана
бройка да не може да бъде деволина нещо
което да притежаваме и да знаем че може
да го оставя за 50 години напреде и нито
с имота може да си сигурен нито с златно
не може да си сигурен с нищо не може да
си сигурен биткойн решава толкова много
такива проблеми просто проблемът е че
българи особено сме бедни чукундури
селтаци нищо повече сме освен една
деветата дупка на европа това сме бедна
нация съответно никога не мислим 50
години напреде нали който гледа game of
thrones който не гледа game of thr сени
да го гледа да види как се говори за the
family name да види как 170 години преди
данери ср генен се говори за пак
старките пак барати пак не знам си кои
щото the family name това е което
продължава и нали да game of thrones е
такова фантастика и така нататък ама не
е ли било така преди 1000 години и по
тези земи не се ли е гледал семейното
име фамилното
име просто сме изманипулирани просто сме
промити мозъци това е заради това вече
не мислим дългосрочен план заради това
не ни аз не знам дали съм жив след
10 години а защо не знаеш дали си жив
след 10
години защо не ти пука за децата и за
внуците ти що си толкова беден бе брат
що те
ограбиха но после пари не са
принтирали светозар днеска каза че няма
време на петека защото е по-кратък ще е
епизод много бързам днеска летя със
самолет и имам максимум 12 ча трябва да
приключа стрийма за да мога да отида да
си хвана самолета иначе си изтърва
самолета а имаме още доста съдържание
джордж карлин знаеше доста добре нещата
лека вечер правителството не иска
популация която може да мисли критично
искат работници които лесно се
подчиняват искат хора които са
достатъчно умни за да могат да ходят във
фабриките и да работят с машините но
достатъчно тъпи че да могат пасивно да
приемат тяхната ситуация ти нямаш избор
ти имаш хора които те
притежават те те притежават те
притежават всичко притежават всичката
важна земя притежават и контролират
корпорациите отдавна сложиха в джоба си
политиците и кметството и така нататък
имат в техния джоб дори
съдилищата притежават всичките големи
медийни компании така че могат да
контролират всичките новини и информация
която ти чуваш и
виждаш много дълъг тред интересен на
тема етериум но ще го
прескоча много дълъг тред интересен на
на тема asml компания но ще го прескоча
просто нямаме
време смяташ че да се използва енергия е
нещо лошо нали биткойн използва енергия
той не произвежда енергия той не
замърсява света защото не прави пушък
нищо не прави не изхвърля въглеродни
диоксид в таковата просто консумира
електроенергия по същия начин както ти е
крушката климатика компютъра телефона и
така нататък та ти смяташ че
консумацията на енергия е нещо лошо а аз
смятам
че колко сме ефективни в това да хващаме
енергия било то от вятъра от водата от
слънцето геотермална или друга е
основата на човешката
цивилизация ние не сме едно и също не
сме еднакви аа има такъв клип много як
на курт кавак курт ккт който е за
аа как енергията е основата и буквално
колко енергия
използваме определя нашето развитие не
може да се развита цивилизация и да
ползваш много малко енергия винаги
колкото по-развита цивилизация толкова
повече енергия хващаш и използваш като
диета нали в началото нищо нямаш двете
си ръце просто са храниш две ръце после
хващаш огъня после хващаш водата после
хващаш тока нали после хващаш накрая
такова как се казва нали атомна енергия
после хващаш това нали звезда с дайсън
сфера и така нататък после хващаш
енергията на галактика и така нататък
което вече нали чиста фантастика и
просто теории но
нали
прескачаме инфлацията е един инструмент
за това да те проследяват всяка една
стъпка твоя много интересен туит от лин
олдрин който беше на 31 май покриваме го
23 дена по-късно още като го видях беше
просто невероятен значи например в
съединените американски щати има така
наречения us bank secrecy act който е
написан този законопроект през 1970 го
година и той кара банките да дават
репорти на правителството за всички
транзакции и депозити над $1 000 нали с
други думи ако депозираш банката ако
прехвърлиш пари ако изтеглиш пари ако
купиш нещо на стойност над $1 000
банката трябва задължително да го заяви
това нещо на правителството за да знае
правителството добре и днеска си мислим
$1 000 що го да има логика обаче когато
е писан законът тогава тия 10 000 са
имали покупателната сила на днеска 80
000 разбирате ли за последните 50 години
където принтиране на пари не е
имало последните 50 години абсолютно
нито един лев долар еди си какво не се
принтирал централните банки не принтират
пари това ще продължа да го повтарям
докато не го запомните защото е много
важно да го разберете централните банки
не принтират пари търговските банки не
принтират пари никой не принтира пари
освен престъпниците които имат фалшиви
принтери в вкъщи никой друг не принтира
пари това че $1 000 преди 50 години имат
покупателната сила на $80 000 днес е
една илюзия това просто не е
вярно днеска може да си купиш панелка
във варна за 15 000 лв просто отворете
imoti.bg
та законопроектът е писан за 80 000 общо
взето ако купуваш имо мо да се каже на
правителство днеска 10$ 000 абсолютно
нищо не може да си купиш в щатите когато
никога не променяш треш холда нивото над
което трябва да се таковат как нали
примерно като имаме инфлация от година
на година се вдигат и заплатите
нали вашите родители най-вероятно през
живота си не са вземали повече от 1000
лв заплата днеска в българия се води че
средната заплата е над 1000
лв когато никога не променяш тази летва
над която трябва да се а а а а репортват
долар тъй като страва струва вече 1/8 от
това което е струвало преди 50 години
общо взето те са разширили броя
транзакции които се съобщават на
правителството осем пъти повече са днес
8x разбирате ли ако тоя треш ход не се
промени продължава да не се променя сега
знам че звучи абсурдно че 10 000 ще
станат $1000 нали ще бъдат равни на
днеска $1000 и с други думи в магазина
лаптоп да си купиш правите ще знае за
това знам че звучи абсурдно ама и преди
50 години е звучи че абсурдно че 80 000
ще се равни на 0 000 на тогавашни пари
просто изчакай бавно и славно ще се
смени едно поколение ще се смени второ
поколение и правителството в него момент
защото няма да променя закона ще знае
всяка една транзакция която правиш което
ще дойде със cbd ситата така или
иначе вече не се смеят за ей тия немците
дето се смяха когато тръмп им каза че
а ще таковат тръмп им каза че ще а са
енергийно зависими от путин ите за какво
става въпрос natural g natural икс
гледайте за какво става сега ще минем
малко още през енергия само че преди да
съм забравил просто искам да мина много
набързо
през са сайта на конференцията просто да
напомня че след 52 дена ще бъде bitcoin
only конференция в софия в
интерекспоцентър
какво е крипто революция че е нашият
канал 22 000 последователя още не сме
21800 сме ама няма чение 350 предавания
85 подкаста две години една общост на
12.13 а 12.03 2022 писахме история с
първото издание
да сложим българия на картата нека да
имаме международна конференция на която
да поканим лекторите от маями от
амстердам от единбърг и така нататък
трейлъра на събитието кои са лекторите
джеф бут грег фос сребрин ватралов
николай делчев натали брунел нуц ван
холм джон бехари пиър корбин джеймс
славиш и имаме още няколко които не сме
заявили все още тука трябва да добавя
още няколко от фийдбак от предното
събитие изгледай записа на предната
конференция или се присъедини към крипто
революция за връзка с организатори те и
карта къде се намира инте експоцентър
ако все още не сте си закупили билет за
конференцията има шанс да останете без
билет всеки ден в момента последните
пет-шест дена се купуват по няколко
билета получавам нали имейлите всеки ден
значи по три билета са пет биле пет дена
по три билета това са 15 билета още 15
билета още 15 билета билети са
ограничено количество залата е по-малка
от предния
път просто казвам за да няма поле
сърдите
прескачаме
го колко ти струва 10-минутен
а такова как се казва бе
душ в южната част на норвегия $4 за един
душ това е 8 лв близо 10 лв за един
душ ако всеки ден вземаш един бърз душ
за 10 минути това са на месец 300 лв
само за
душове колко ти е сметката за тока и
природен газ на бизнес който е в южната
част на
италия на няколко километра от там
където е роден 2021 година юли месец
лятото е плащал 120 000 явно доста
такова енергия употребяват юли 2022
година близо 1
милион виждате
ли 7 юли 2021 120 000 7ми юли 2022 аз
пък 7ми юли 2022 година 978 000
чудя се колко време ще продължи
това следва заеми да си
напълниш това бензин в колата interest
free laon заеми без лихва ще бъдат
пуснати в обединеното кралство за да
помогнат на хората да могат да отидат в
магазина и да се на пазарят нали знаете
как когато отидете в а това а как се
казва бе това да е технополис
техномаркет и тем подобни сещате ли се
ония хубавите каки и батковци дето
веднага здравейте интересувате ли се от
заем нали знаете ей така влизаш в
магазина в кафан в lidl в пикадили дето
вече го няма май и те посрещат с
здравейте имате ли нужда от пари за да
си напълните
кошницата предста това
е
грозно
унижите не не
приемливо да
трябва назаем да се храниш това е
най-базовата ти умираш без netflix няма
да умреш без филми няма да умреш без
доброто крипто няма да умреш без
инвестиции в криптовалути няма да
умреш без бира всеки ден няма да умреш
обаче количката с храната да не можеш да
си напълниш ние се върна върнахме о
върнахме се разбирате ли с 2000 години
назад се върнахме
бе върнахме се когато не можехме да се
изхранваме с 5000 години май назад сме
се върнали не знам с колко години не
може назаем да трябва да се
храня назаем може да купиш нещо което ти
е временно нещо което е от време на
време нещо което е непостоянно защото
влезеш в заеми за постоянните нужди няма
излизане от тия
заеми universal бе
inflation reduction b законопроекта в
щатите където ще намалят с него
инфлацията което е абсолютно пълна
лъжа караха $500 ev такс кредит за
електрически автомобили и ford увеличи
цената на неговия автомобил с
8500 с други думи всичката субсидия от
държавата която е с цел да намали
инфлацията да ти е по-лесно да може да
си позволиш нещата ще отиде за
увеличаването на цената на автомобила с
други думи на теб по никакъв начин не се
помага тая компания обаче ще направи
по-големи
печалби в обединеното кралство
инфлацията за юли месец е
10,1% и дори още не са дошли зимните
сметки за
парното ами поне супермаркетите правят
всичко по силите да ти дадат заем без
лихва за да може да купиш храна абсурдно
е това абсурдно
е продай ми тази химикалка нали знаете
селми дис фен и и
цане вижте го байдън току-що се подписа
и не знае къде се намира хората пляскат
той му дава химикалката и този човек
объркан с очи какво се случва в момента
и взе
химикалката оф топик меркурия е толкова
плътен той е течен но е толкова
плътен че желязна как се казва това бече
не мога да се сетя
ковал ва в
него не сте ли впечатлени аз бях много
впечатлен това като го видях
what течността е толкова плътна плътна
значи и тежи нали че желязото не може да
се потопи ами
плува mind болон е това
лудница
лудница само да ви напомня нещо че е
легално не означава че е морално лудница
the холокост е бил легален докато да
криеш еврей е било незаконно и наказуемо
съответно робството е било напълно
легално а да освободиш роб и да го
пуснеш на свобода е било престъпление
да се делим нали на бели и на черни
расизма с други думи на 100% легален и
като влезе някой черен вътре в твоя
магазин да му кажеш аз черни тука не
обслужвам е било легално а да
протестираш против расизма е било със
закон казано че е забранено ще вкарат
затвора ще сложат близнете и ще те
таковат
глоба това че нещо е легално не означа
очава че е морално законите не означава
това че имаш закон не означава че е
правилното нещо много важно също се
разбере локи току-що написа в чата това
може това означава че може да се върви
върху него уникално имаш право наистина
ние сме по-леки отколкото метала а
желязото значи не по-скоро ти като
стъпиш ще потънеш малко проблемът е
следният не мисля че ще можеш да вървиш
защото ще се иска някакъв адски баланс
по-скоро все едно като п вода ще плуваш
но ще попътуваш много по-малко на четири
ръце може би ще можеш сравнително да
вървиш човек ама не той е отровен те пък
такова то пък с гумени ръкавици я чака
мога да видим walking on
mer а не планетата бе
id гледайте
човек
не знам за възможността на човек да има
баланс върху нали езеро такова лицето
нали мерри меркури или как е на
български но определено ще може да ти
издържи теглото тази снимка от national
geographic показва как възрастен мъж
седи върху
течността
нали егати
якото надявам се че има ръкавици и тука
с тези обувки абе не е ли отровен бе не
е ли много отровен или се бъркам мисля
че е много
отровен бърган са вече четири години
миналата година и сегашната има бая
разлика удр яко в джоба инфлацията
чуствата ставка още не е вдигната за
съжаление ей за това говорим кой страда
от инфлацията ние страдаме недейте да
забравяте пари не се печатат всичките
пари в обръщение са еднакви през цялото
време никой не печата пари нито
централната банка нито търговската банка
само престъпниците печатат пари които
имат фалшиви принтери вкъщи и на полна
крипто революция линкът е долу в
описанието в българия тия пичове идват
веднъж повече няма да дойдат ако сега не
дойдете на тая конференция ей тия хора
вижда на тая снимка повече няма да ги
видите
just мета изхарчи 10 милиарда дола за
техния метавър през 2021 година и ето
какво зукърбърг постна днес не се
оплаквайте ва е тая шетня по
дяволите прескачаме няма време
няма време не мога не мога просто не
мога искам да направя доброто крипто на
бърто хубаво съдържание съм подготвил
обаче просто не мога да отделя нужното
време регулаторни промени в канада които
ти дават възможността да купуваш колкото
си искаш биткойн етериум лайткойн и
биткой кеш две стойност на криптовалути
и два тко
ина обаче ако искаш да купуваш други
криптовалути shib ино догекойн доген
марс и не знам си какво максимум $30 000
на година което много интересно някоя
друга криптовалута който примерно ти
намираш за много стойност на и такова не
не не не максимум 30 к биткой етериум
няма проблеми до безкрай биткой кеш
който е умиращ койн няма проблеми и ето
го и официалното становище и там пише
нали че трябва да си а няма да имаш
такива лимити ако живееш в албърта
бритиш колумбия мони манитоба и кебек а
а пък иначе в тези региони или там както
се наричат онтарио примерно там е
торонто
лимитите ти влизат в сила майкъл бъри
продаде
всичко и остане само една акция или там
каквото беше някакъв индекс и общо взето
вика е long mental illness п
imprisonment ge group the geo group е
publicly traded корпорация която
инвестира в частни затвори и лудници в
северна америка австралия южна африка и
обединеното кралство вие представяте ли
си буквално майкъл бари the big short
продаде в цялото си портфолио и купи
само ge
group плюс 377 000% от ipo то
14-годишни зелени кенъли каква е тази
невероятна инвестиция healthcare скивате
само 14 години подред само зелени кенъли
което какво означава само увеличаване на
цена ната увеличаване увеличаване
увеличаване ако щеш продължаваме напред
продължаваме напред продължаваме
напред тука тоя
пич мислех си че децата драскат по
колите с ключове докато не си купих
tesla и активирах на теслата сентри мода
и тогава ми беше доказано че не съм прав
някакви пълни тъпанари чукундури
възрастни хора минават и драскат колите
с таковата с ключа една от многоте
причини в които аз не вярвам че трябва
да уважаваш хората само защото са
по-възрастни само и единствено уважавам
хора за техните действия с други думи
покажи ми pro в work някой може да ми
каже може ли да ми каже че този човек
заслужава да бъде
уважаван нали вижте го и да кажем
човекът примерно е на 40 години и влезе
в магазина и някой му момче на 20 години
го обслужва или на улицата го срещнеш
заслужава ли уважение тоя
човек нали гледайки действието отговорът
е не гледайки годините му ще кажеш ми
естествено той е възрастен трябва да го
уважиш а заради
това не уважавам никой без да се
запознат с кой е той за мен
всеки трябва да си спечели уважението
пред мен не казвам конкретно с действие
към мен но аз трябва да науча неща за
него които ме накарат да го уважавам без
да видя pro of work без да видя носене
на стойност
за общество без значение какво е това
общество никакво
уважение не се дарява уважението печели
се ако уважавате всичкия труд по този
канал може да си за купите една крипто
тениска от crypto.com описанието е долу
в линка печатницата вече работи беше
спряла да работи две седмици беше в
лятна ваканция в момента работи всичките
тези дизайни на супер яки кри тенски
включително ето тази която е безкрайност
разделена на 21 милиона което влиза в
тезата всичко ще клони към нула ако не е
биткойн и това е и напомням отново
конференцията минахме през това и
споменава отново за патреон който стане
патреон и подкрепя канала с 10 лв на
месец а 10 добре 12 сега щото долара пак
се поч 12 лв на месец което отново
напомням че буквално струва разбирате ли
отварям доставка happy а а а такова това
е една това е една а как се казва миниум
мен
мен меню меню happ това е една салата
разбирате една салата толкова струва бе
една салата струва в happ основно айде
дай да видим един бургер колко струва
толкова струват в момента ли shit защо
толкова бавно стигам до цените и даже
тука няма да цени отказвам се няма да
чение 10 лв са няма значение желая ви
приятен ден и ще се
видим някога заминавам за германия
връщам се в четвъртък може би след което
заминавам за щати тъй че който гледал
доброто крипто гледал ще видим може да
има някакви извънредни включвания но не
разчитайте на
тях в discord естествено ще бъда активен
ще пускам гласно от репортите репортите
за платените материали и така нататък
така че влезте в discord ако не сте
публичните канали да ги четете а за
патриотите винаги ще отделям време и
винаги ще бъда активен но за публичния
канал за доброто крипто не съм сигурен
дали ще има възможност да направя
предаване след 10 септември което е
след две седмици и половина от днес ще
се възобновят предаванията и подкастите
и така нататък пожелавам ви успешна
седмица
[музика]
by