[музика]
здравейте аз съм пла андонов а това е
българският крипто канал
тест тест тест добър вечер на всички
появили се в 5:17 да гледат добро уто
крипто датата е 30 януари
цената на биткойна е 105 000 приближава
106 105 и 800 в момента alltime high
беше колко 108 в момента сме на 105 и
сме кат е е ей това е
психологията не е ли на alltime high не
е ли на нов връх не е ли да е 30%
по-висока цената от там където сме
свикнали вече а ние свикнахме с стока
нали свикнахме съ стока та не е ли
цената 30% по по-висока от там където
сме свикнали вече положението е е ме
та
тръмп подписва executive order в
съединените американски щати с която
официално забранява създаването на cbd
central bank digital currency дигитални
пари на централната банка така значи
америка казва ние ще стоим с долара по
начина по който работи със системата
която работи
с различни търговски банки с централна
банка с лихвени проценти с ти н с
възможността на банките да дават кредити
на бизнеси на частни лица и така нататък
нищо няма да пипаме това изисква
президентът на съединените американски
щати който е изборът на народа също
време
а в европа нека да видим какво се случва
само см намерия кде тава чете с толкова
много че буквално ще ми бъде трудно само
секунда ето я легарт заявява че в в
европа няма да има
резерви в биткойн и в същото време както
знаем тя работи упорито над създаването
на cbd c което никой не е търсил никой
не е искал никой не е питал за поправете
ме ако греша вие казвате ли си би било
много хубаво ако имахме cdc в момента
нямаме cdc трябва да се работи здраво
над създаването на едно cbd си че да
може най-сетне да
имаме чува се къде да си сложа микрофона
че да се чувам по-добре защото някои
хора казват че прекъсва други хора не се
оплакват ей тука ще го сложа по средата
кажете ми ако започна да прекъсва да го
сложа ей тука а по средата чакайте само
ей така хубаво ще го защипя по тоя начин
се надявам да не се обръща
та благодаря на нетко виждам че отново
ме тифна не пропуска нито един епизод да
гледа и нито един епизод да тива оп още
един тип от ивал ангелов за сашата за
тайуд за тай нещо друго не може
ли да нека да чуем не знам дали в този
клип е реален не съм го слушал но просто
ми попадна се вах за гар нека да чуем
какво има да
ка could include bitcoins i think there
is a view around the table of the
governing council and most likely the
general council as well that reserves
have to be liquid that reserves have to
be secure that they have to be safe that
they should not be plugged by the
suspicion of money laundering or other
criminal activities and as a result i'm
confident bitcoins will enter the
reserves of any of the central banks of
the general council i had a good
conversation with my colleague from the
czech republic and i leave it to him to
make whatever announcement he wants to
make but i'm confident that
така значи точка нарочно така изрязано
да звучи все едно че ще има но общо
взето няма да има значи тя казва или
поне че това е нейното желание тя казва
че
а резервите трябва да са ликвидни
биткойн не е ликвиден не е в всеки един
момент да може да купиш проде а и не
трябвало да имат опетняване обвързано с
а пране на пари и точно по тази тема на
профила
ми
публикувах един пост
а точно на тема на тема
а злато а кеш и
а ликвидността така само за момент
гледам в момента тука че нещо не върви
добре стрийма а таковата изчезна ау ау
рип стрийм сега е добре звук здравейте
маниаци така да бе сега забелязах не бях
не забелязах преди това така че не знам
колко време е било прекъсването
извинявам
се така сега ви трябва да се стабилизира
след малко връзката на хотспот съм тука
интернетът е добър о биткойна 160 106
000 удари така
сега ето този сенатор влиза в затвора за
11 години защо
защото е приемал подкупи в злато и пари
в
брой значи смешно е как хората които
твърдят че биткойн дава възможността да
се извършат престъпления са всъщност
тези които ги хващат със златните
кюлчета и със саковете с
кеш например в седните американски щати
този сенатор години подред критикуваше
ел салвадор и това че те докто от
биткойн само и само накрая да влезе в
затвора за това че той е взел подкупил
физически физическо злато и а сакове с
кеш
аа щеките сами се пишат дето така
иронията е о почти
перфектна десетилетия подред вече парите
в брой и златото са
инструментът за всякаква нелегална
дейност било то за
а било то за оръжия за наркотици за
подкуп за каквото и да било или пък
офшорни схеми с други думи нали знаете
банка някъде в офшорка
та самите банки в съединените
американски щати знаете ако google нете
banks find for wondering money веднага
ще ви излезат много такива статии които
са на тема как се перат пари в америка и
как много от банките включително jp
morgan
са глобявани от десетки милиони до
стотици милиони до дори ако не се бъркам
милиарди за техните нелегални дейности
обаче разбираш ли а биткойн е бил
проблем а и какво е реално биткойн то е
една система която е публична и има
перманентен леджър с други думи
написаната там транзакция не може
постоле да се из фалшифицира изтрие за
да се покрие нещо и така нататък та ето
от какво реално те се страхуват от
прозрачността тъй като като парите в
брой не остават абсолютно никаква следа
златото пък го заравяме под на шаро
кошарата а пък банките се крият зад
всякакви регулации и закони с техните
адвокати и така нататък но биткойн при
биткойн всяка една трансакция е на
отворения блокчейн и всеки може да я
проследи а знаеш ли какво мразят
престъпниците точно такава прозрачност а
кой я обича а кой обича кой се страхува
от прозрачност и кой обича да може да се
крие тези хора които са изградили цялата
кариера върху това да могат да си
прикриват
следите
та връщаме се
[музика]
а ето тук и нека да чуем сенат лумис от
уайоминг какво ще каже много добър
въпрос
задават преди доста години слязохме от
златния стандарт когато ля
година и той я пита сенаторе колко вие
искате да похарчите от парите на народа
от техните данъци да купувате биткойни
при положение че уж ние се стремим с
тази администрация да
намалим разходите да спестим
парите от данъците на народа
колко сте готова да похарчите на биткойн
с цел да изпълните вашия план за
национален стратегически резерв в
биткой няма да има нужда да харчим нови
долари ние имаме резерви в нашите 12 на
брой резервни банки в съединените
американски
щати включително и златни купони които
може да ги продадем за сегашната реална
пазарна цена на
златото и ако го продадем това злато
можем с него да купим биткойн няма да ни
трябват нови
долари и тя каза вече в момента така или
иначе държим
а 200 000 биткойна в които са
конфискувани които вече ги продаде
предната администрация този клип не е
нов личи си по това какво тя
казва и
графи и така само забележете чакайте
само секунда сега ще ви покажа един
номер пишете в
google twitter save video окей пишете
това в google twitter save video
отваряте първия линк който е
този пействате
линка натискате
down избирате най-високото
качество почва се сваля
клипа това май ще смути малко самото
предаване но е само че 3 mb и сега ще
свалим отваряте
facebook така мале интернетът е доста
ленски вите с какво стана впрос
и качвате ей така видеото и пишете
сенатор лумис
препоръчва продай си
златото купи с парите
биткойн
крум ще купя чакай чакай чакай че не съм
сигурен как да го изб изкам без да се
обуда човека та
а не не айде няма да го намесвам чудя
се какво мисли за този съвет
крум и замислена
физиономия
айде бе даже иконките заре ужасно
бавно дали на 100к за биткойн
е добра идея да
закупим
биткойн да си продадем златото за
койни дали след 10 години златото или
биткойн ще е направил по-добра
възвращаемост
все пак и двете са
дългосрочни
инвестиции така и натискате пост и
чакате км да ви
блокира така готово продължаваме
напред гарите
нср се връща в mit а
университета като професор за да се
фокусира върху изкуствен интелект
fintech и public
policy само забележете гари нър който в
момента го махат уволнени като шеф на
security exchange com
а той отива в mit просто забележете
какви готови позиции имат разбирате ли и
какво правят от
gemini тайлър н кавос казва и ето го
оригиналния туит чакайте само секунда да
го отворя оригиналния туит ето го
докато mit има каквато и да била
асоциация с гари гесър ние от
менай борсата няма да наемаме никой
който завърши това
училище дори няма да вземаме за без пари
инс за нашата лятна програма разбирате
ли ей това е просто ето това е
i
respect
яра strong
on crypto
and taking
bri t
example cross of the list anyone
with
айде да
видим
така ако случайно не сте станали патрио
имате жта да направите станете patreon
линкът е долу в описанието ако станете
патреон ще получите достъп до нашия
discord сървър платформата в която съм
най-много активен не е youtube не е
facebook не е twitter не е linkedin ами
е нашият discord сървър там са подбрани
хора няма случайни хора всеки един човек
който има перманентна роля или всеки
един човек а което означава че е
заслужил или всеки един човек който има
а роля от патреон това означава че той
плаща за нея това означава че той
наистина цени това място и иска да е
сред тия хора които са минали този
качествен филтър това е като да плащаш
за платформа в която има платено
съдържание очакваш нивото да е по-високо
и ако хората се задържат това означава
че нивото наистина е по-високо защото
ако не е уста ѝ ще ходя на безплатното
сдържане така че препоръчавам на всеки
който никога преди това не е бил патреон
да пробва може би си заслужава може би
та ева на тайр просто
евала говорейки на тема качествено
съдържание и активност и така нататък ей
тоя
чукундур фред крюгър който има 140 000 в
момента в о
в
twitter който е добре познат bitcoin max
пуска pump fun mm tok наречен sa 121 rip
и това което става е че той го промотира
неговия x акаунт дъмп на флорите си
виждаме цената стига до почти 3 цента и
след това пада на
0,001 и съответно той обира exit
ликвидността и ето го скрийншота ben and
i have created an official meme coin
commencing the repeal of sub 121 i
recommend the edition sub 121 coin in
the new digital asset
reserve създават coin с никаква стойност
нищо не им струва на тях да го създадат
освен един час работа ако има и толкова
и след
което изсмукват ликвидността от флорите
му и си тръгват бай мерси за парите
разбирате ли за какво стана въпрос казал
съм ви
отдавна още кат данчо шорта си пусна
неговия койн много преди него и с много
по-голям успех мога да пусна мой микой и
най-смешното е че дори и днеска и това
съм го казал не го казвам за първи път
ти тия думи в момента и днеска мога да
пусна нкой който ще събере някаква
ликвидност от хора които ще спекулират
че абе а аз знам и пламен ми е казал 100
пъти че това е скам и че няма бъдеще и
така нататък и хората въпреки това ще го
купят разбирате ли с надеждата че все
някой ще купи след тях и цената ще скочи
и те ще могат да продадат на печалба
разбирате ли дори днеска сега веднага не
се шегувам сега тази вечер мога да седна
за два часа подготвя един токън да го
пусна в discord във facebook в twitter и
така нататък да се обират едни пари
защото аз ще спечеля от това защото аз
се притежавам в началото истинския
съплай нали целият съплай е в моите
ръце но това буквално
е не знам какво да го нарека в моите очи
през морална гледна точка е
кражба през не такива очи е чисто и
просто даваш възможност на хората да
спекулират като ти печелиш от това но за
мене даваш енергия за да създадеш нещо
което реално по никакъв начин не прави
света по-добро място зако
създаваш
хазард и виждаме той уж голямото биткой
макси
и хората имат кратка памет просто ще го
прави отново и отново и отново това е на
5 февруари 2024 година само вижте
о the last block какво си колко fees we
are headed back to world where the
majority of bitcoin going to come from
ordinal so basically the future of
bitcoin security model depends on the
meme coins like this beauty called
league the number
one coin on brc 20 представяте ли си
това била номер едно
ра монета на brc 20 мрежата абсурдно
просто му плащат за да промотира тко за
да промотира нисколиквидни шит койни
където всеки един долар даден за тях
отива в създателите а между другото нали
се сещате че редовно получавам всякакви
имейли съ всякакви оферти редовно даже
знаете ли какво ще ви прочета последния
имейл който беше сега от преди няколко
дена мисля че беше на български ако не
се бъркам чакайте само секун сега ще го
прочета
интересувам се от възможност за реклама
при вас здравейте интересувате се от
вжно за реклама при вас в момента
разработваме приложение за рекс и крипто
общност и бих искал да обсъдим
потенциално партньорство нали се сещате
мо може каз 1000 лв 2000 лв 5000 лв та
такова ще направя за вас онакова ще
направя за вас ще ви лъжа ще ви говоря
глупости ще ви говоря за платформа дето
ако не ми плащат никога няма да говоря
за нея нали се
сещате опциите са пред мене мога го
направи а не съм тъп не съм алчен не
съм двуличен
предпочитам колкото вие решите да ме
подкрепите
финансово колкото реално съм
заслужил отколкото по фалшив и нечестен
начин да изтисквам ликвидност от
вас което после може и да съм изкарал
повече в края на краищата но буквално ще
см направил света по-лошо
място само забележете take the hit but
with mar real by the way marle best
person bit for dec яда яда bitcoin max
маз ironically my best day ever for x
followers gain 2500 new followers ей
зара това как за ония 140 000 follow
само забележете за два часа се хвали че
бил направил нови 2500 фора в същото
време е получил има comunity но че е
получил тези
лоуъри защото е промотирал pump and dump
mem coin и съответно хората тъй като
става л хората почват да се хвалят единн
на друг човек туй помпи в момента
купувай го ей от този го е създал ето го
тука туита не знам си какво и ето го
вика еден ето го доказателството
онче с други думи не може да се изтрие
не може да се
крие отнема един цял живот човек да
гради репутацията си и една тъпа грешка
за да я разруши ама точно това че не е
една хората просто имат кратка памет то
е скам след скам след кам лъжа след лъжа
след лъжа
[музика]
така сега спрях си
vpn надявам се вся като съм си спрял vpn
да е малко по-стабилно връзката защото
наблюдавам и става в червен в оранжево
доста често сега ще видим дали се е
оправила или не така продължаваме напред
всеки случай значи кога ще дойде а
сезон ами ау сезон няма да има слана го
открадна има
36 милиона крипто токана днес аз помня
когато бяха 20-30 000
помня го като бяха 20-30 000 221 говоря
покривали сме го в доброто крипто
станаха 20 000 станаха 30 000
криптовалути в момента са 36 милиона
разбирате ли за какво стана
въпрос ще имаме 100 милиона токана
най-вероятно до края на
година говорейки за това трябва да
отворя пак messenger го затворих
сещам единия линк дето алеш ми прати
днеска забравих го шерна в discord опа
а е аз пък сега трудно ще го намеря този
конкретен линк както и да е но въпросът
е че там пишеше че а един конкретен
портфейл а създава по еди си колко
токана всеки ден а казвам еди си колко
имам пред примерно 100
къна всеки ден 100 нови къна и сня
някакви ботове и тем подобни ги
промотира опитва се някаква ликвидност
да източи след това ги рък полва и на
другия ден се събужда тоя човек и отново
той нали е оптимизирал процесите
максимално бързо всичкото е случа и така
нататък създава нови токъни с нови
имена пуска ги върху сла на блокчейна
където таксите са
ниски промотира ги промотира ги в в
twitter с а фалшиви туитове с ботове и а
след което ръг полва и и той не събира
много пари събира на всеки един токън по
200 300 500 1000 2000
5000 10 000 спрямо това колко вайл стане
според името и картинката която то е
създал и избрал за него обаче замислете
се днеска аз ако ръг пна 10 толка на по
00 че това са 5000 за един ден бе 000 за
един ден са 00 000
при 20 работни дни което е 1 милион при
нормална 10 месечен 10 месечна година
къде два месеца си отпуска разбирате ли
1 милион заплата си докарваш ако успееш
днеска да рък полш 10 токана само за по
00 а замислете си колко лесно се събират
00 от шит койни в смисъл това да се
съберат 00 от шит койни и има се предвид
да седеш тко в която да се намират поне
е 10 балъка които всеки да вкарат по 50
разбирате ли 10 балъка по 50 ти трябват
и събираш тко в който да има 00
ликвидност която да е нична сула на
блокчейна за транзакции които струват
стотинки и да събереш парите и зарязваш
забравяш го за този токън той не
съществува вече с тебе ти си рпл каквото
е възможно както си успял да пълниш
продължаваш напред значи създаваш токън
на всеки ден по 102 по 100
токъ 10 от тях ако съберат 00 ликвидност
това са пет бона нали 20 от тях ако
съберат по 00 ликвидност това са 10к
днеска си докара отчетата печалба само
замислете за какво става впрос и това
нещо си е работа нали занимаваш с него
да нагласиш ботовете да качиш насла на
блокчейна да качиш картината да
използваш чат gpt да ти предложи имена
на тко ините да ти генерираш след това с
chat gpt аватари на картинки такива на
за за всеки един койн то си е работа ама
веднъж като станеш като имаш
фола в главата ти и правиш стъпка след
стъпка след стъпка след стъпка ти си
ужасно ефективен и много бърз и създаваш
токани като луд да сложим нещата в
перспектива през 2017 2018 по време на
ау сезона тогава е имало под 3 000 къна
а 2013 2014 а сезона е имало под 500
токана разбирате ли какво означава аз
помня 2017 2018 ау сезона няма да го
забравя а върха на ау сезона беше след
върха на биткойн биткойн пийк на
декември 2017 ау сезона продължи до
януари-февруари 2018 два-три месеца след
като бяхме влезли с меч пазар а сезона
продължи и аз помня човек то нямаше
слабо аз бях финансов гений тогава
казвал съм ви моята история за това как
изкарах айде сега щото случват и нови
хора няма да повтарям цифрите ама
старите слушатели знаете цифрите как
кара x брой ща от нано токана аз
постоянно купувам продавам купувам
продавам купувам продавам и всеки път
продавам на печалба защото то всеки път
е из помпил разбирате ли за какво стана
въпрос лудница и гледаш някакъв чарт и
се казваш той чарта е очевиден патърн
купуваш ей тука продаваш тука купуваш
тука ей тука продаваш аз въобще не съм
мислил защо е очевиден чарта защото
някой го рисува защото някой го чертае
защото някой го манипулира а не защото
аз съм някакъв финансов гений дето човек
виждам отвъд чарта разбираш ли и накрая
в бит грел боса испанската защото там го
имаше наното нали марък пулна и загубих
всичко което имах друга тема
та всичко което имах нали в тая борса та
и каква ми беше мисълта нано токън нано
токън собствен блокче дайте да ви го
прикажа тоя клип аз не съм ви го пускал
от години но всеки един човек който
гледа от години доброто крипто ще го
помни тоя клип показал съм го защото той
ме зариби по наното разбирате ли този
клип ме зариби по нанто аз бях като
човек нанто е бъдещо
брат помните ли клипа за
наното one coin going around the world
in 60
seconds да ти ни го показа
да бях го гледал 2017
18та не какъв
клип
нано
around the
world
гледайте толкова бях впечатлен от ей тоя
клип толкова бях впечатлен от преди пет
години е клип разбирате ли много бях
впечатлен бях ка човек това е бъдещето
брат чакайте само секо искам да видя
кога точно е
публикуван чакай само секунда защо не ми
излиза кога точно
публикувам публикуване о декември 2019
явно се бъркам за годината декември 2017
е публикуван но аз вече бях луд фен на
наното вече бях като нано макси гледайте
сега send money to anywhere on earth
прати пари навсякъде по
света за секунди без такси ей това беше
ключовото на наното нямаше такси вие
разбирате ли как да не е парите на
бъдеще предположение че нямаш като на
банковата сметка месечна такса нямаш
такса за изпращане на пари такса за
превалутиране такса за не знам си какво
няма такси човек
тествахме технологията тествахме нано
като изпратихме едно нано по целия свят
11 държави шест континента и гледайте
сан франциско в момента е 7 ча в ню
джърси вече е 10 в монтреал канада също
е 10 още една и съща часова зма рио де
женейро еди си колко часа еди си къде в
гана два следобед лици окей не се знае
там колко е часа сингапур е посреднощ
във филипините също ще е по среднощ
10:00 вечерта а сан франциско нали
идеята е тръгва от сан франциско минава
през тия държави а през иран през япония
през австралия през канада през не знам
си какво и се връща в сан франциско и
гледайте отваря нано апликацията
подготвен е тука адрес всичко изпраща
едно нано пише си пин кода 40 хоп
изпрати го хап тоя човек току-що я
получи видяхте ли една секунда отне пише
си пинкода изпраща на тоя изпрати са и
гледайте хоп получи го човек това като
го гледах за първи път бях кали мафа
този рефрешва там рефрешва тука ли е
транзакцията хоп получи я майко няма да
забравя няма да забравя ей така бяха ей
така ми беше мозък като го видях това
нещо и тука визуализацията на нанто как
се движи по цял свят вижте ве сим в
африка ето виждате ли в гана африка хоп
и се кача горе до лици окей това нещо
като го видях х ка човек как това да не
е бъдещето на парите брат как да не е
бъдещето на парите разбираш ли ме
гледайте гледайте с 27 секунди не знам
си как стино energy usage 0,0 колко вата
не киловата вата а спиратели под 1 000
kw хоп 33 секунди до момента нали клипът
е по-дълъг 3 минути защото на хората им
отнема да цъкат но самата транзакция
всяка една транзакция около 2 секунди
докато мине от единия човек до другия
човек гледайте хоп верифицира с лице тоз
нямаше нужда да пише пин има някакъв
друг портфейл хоп стигнахме до япония
изумо япония 41 секунди до момента и
това даже тука дистанциите са по-дълги
от един пълен кръг на планетата земя
защото то се движи нагоре-надолу
нагоре-надолу гледайте и от австралия
гледайте 50 4-5 секунди от не
транзакцията да стигне до ванкувър
канада
и от ванкувър канада 53 54 55 56 57 58
там по бавен интернета явно отне 5
секунди за да стигне до сан франциско за
61 секунди човек разбирате ли без такси
това е като един и същи лев ама един и
същи лев да обиколи планетата земя за 61
секунда как да не си впечатлен човек как
да не си
впечатлен без такси мигновенен
зелен начина по който дигиталните пари
трябва да са опитайте nan сега безплатно
свалете wola at
natrium и посетете nanofil org сайта от
който можеше да свалиш да си вземеш
безплатно малко nano я да видим
natrium
natrium все още ли е отворен този сайт
както и nan fet nan fet org я да гим тия
два сайта натриум работи ето го
портфейла не помня този портфейл ли
използвах човек какво аз сега се сем то
аз нямах портфел за това за nan защото
го загубих всичкото всичкото нано го
загубих в тъпия бит грел майка му стара
не знаете за бит грел аз съм казал много
пъти добро открито ама гледайте пише в
google бит тгл и той излиза първа
рекомендация тгл nano аз си казвам бит
гл избухна заради наното бяха една от
малкото борси които поддържаха
nano гледайте official statement
regarding bit insolvency
бит hack one of the lest hacks in
history
ужас ужас а айде както и да е лош спомни
nan fs обаче не работи
вече чакайте че се разсеях за какво
говорихме за какво говорихме дайте да
видим
чата помните ли клипа за наното one coin
around the world in 6 seconds дати ни го
показа 34% да бях го гледал 2017 2018
което се ка 2019 ама няма значение
некакъв или 57% еми тия дето не знаете
какъв клип видяхте много впечатляващо
беше бе човек защото сега имаме
lightning network имаме солана имаме не
знам си какво неща с ниски такси ама
2017 нямаше такива неща разбирате ли
нямаше такива неща и наното да бъде
криптовалута без такси беше ка oh my god
човек те се ебахти технологията
сработиха
пак прекъсва зта прекъсваш
съжалявам nw е новото на сега има ли го
на някоя борса мисля че го
има какво стана на срещата с божидар
балевски трябваше подкасти да направим и
той отказа каза добре няма проблеми
следващия понеделник ще направим подкаст
разбрахме се след това каза няма да
правим подкаст насра това стана насра
насра аз дори нямаше просто просто щя да
му задам въпроса и той щеше да си даде
отговора щяхме да правим някаква как да
кажа нормален разговор в който той си
сигурно щеше да избягва нещата и щеше да
казва аз биткойн аз имам реално аз от
други неща съм изкарал много пари не
знам си какво някакви такива глупости
щеше да говори аз щ да му кажа че според
мен тотално е в грешка това не е вярно
ако на 30к беше си продал абсолютно
всички боклуци и беше ги вкарал в
биткойн не на дъното на 15к ами на 30к
днеска пак щеше да е по-напред и щях да
му държа определено отговорност за това
че дето вика биткойна ще го забранят ако
цената му се вдигне и по начина по който
са забранили златото и а биткойна ще го
вкарат в години напред щяло да стои
между 50 и 100к в смисъл ама такива
глупости изговори в мечия пазар ама
такива глупости изговори та просто щя да
му кажа че според мен нали това е просто
да кава моето мнение аз не че съм господ
винаги съм прав незнам с какво аз
толкова много глупости съм изговорил
толкова но грешки съм направил ама щях
да му кажа че просто според мен това са
пълни глупости нали и това означава че
той въобще не е схванал реално биткойн и
реално въобще не вярва с други думи не
разбира биткойн щом смята че может да го
държат във ренч 50 100к за два хавин да
напреде нали това са пълни глупости
биткойн ще умре ако това нещо се случи в
смисъл аз не казвам че е невъзможно да
го вкарат ренч невъзможно да да да да
подтиснат биткойн по приче е много
трудно не казвам че е невъзможно това
казвам че ако се случи това значи ще
умре това е значи държи биткойн умира ня
никой няма да търпи биткойн между 50 и
100к о години напреде никой разбирате
никой край умира проекта умира биткойн
или гърми нагоре или умира това е средно
положени няма
та насра както насра и философ
петров
така лари фин ceo то на black rock казва
че иска sec exchange comm да одобри
токенизация на bonds and stocks да може
да токени
зра облигации и акции да станат токани
по блокчейн на етериум на солана не знам
си какво така и сега тоя ерик каза
следното нещо вземам си
телефона отварям която си аз поискам
апликация за
инвестиции пиша ivv натискам бутона купи
и след около пе
секунди притежавам най-добрите акции на
пазара в света без никакви такси и без
никакво никаква никакъв спред което
между другото е тотално лъжа в смисъл
тия бизнеси от какво печелят нали от
откъде вземат пари пълни глупости за
това но това е друга тема
и с не с много
добра регулаторни мерки които нали да ме
предпазват така че ми обясни точно по
какъв начин токени сирането ще ми
подобри
аа user експириънса нали и вика чакам
чакам да ми обясниш защо ми е
притрябвало токенизация
и този вика ако ще ми отговориш с ами
щото някой си там в някак си измислена
държава няма от той достъп 247 в
денонощието да купи акциите просто недей
не ми обяснявай защото това е абсурдно
твърдение за толкова много
причини така и ето тука има много добър
отговор искам да ви го прочета та
въпросите защо ни трябва токени зра на
акции облигации недвижимо имущество и
така нататъка само преди да ви прочета
отговора искам да ви наблегна на следния
факт ерик задава
въпрос dc инвестор дава най-добрият
отговор скролваме надолу и търсим ерик
дали му е отговорил ерик не му е
отговорил така че аз ще цъкна ето тука и
ще напиша i just want to point
inv
the
[музика]
not
the nar
doesn't
appreciate the
answer for how good it
is is inc
of
answer така
сега си инвестор ка след нещо повечето
отговори които ти получаваш са
грешни не е въпрос на това че а аз искам
да купувам 24 часа денонощието акции ако
искам и ако са токени израни ще мога а
не само от 9 до пе между другото само
искам да ви кажа че преди няколко месец
започнах да купувам акции на
microstrategy и като започна да купувам
акции на microstrategy
буквално бях в шок не бях купувал акции
много отдавна и бях забравил просто бях
забравил наистина
защото в момента тука в
а азия часът е 1100 в българия е 600 в
америка едва следобед в япония или не
знам къде в япония да кажем че е
примерно 1 ча след след полунощ
та във всеки един момент аз съм свикнал
да мога да си отворя телефона да лайп
нагоре да цъкна на крак на апликацията
или на бинан апликацията или на bonex
апликацията или на bybit апликацията или
на не знам си ко апликацията чакай че не
ми е регнал лицето след което да отида
на markets да отида на bitcoin км usd ти
bitcoin come to usd bitcoin м каквото си
реша и да мога да цъкна на купи или
продай макет order и лимит order винаги
е работил разбирате ли винаги е работил
тия
[музика]
а тия
а чакайте само ску че да та тия бизнеси
са много сериозни много тек сави и те не
позволяват да в нито един момент да
нямат да не са онлайн много рядко се
случва някоя борса да е офлайн и аз съм
свикнал към това свикнал съм към това
удобство свикнал съм въ всеки един
момент да мога да купя и да продавам
било то в 2:00 посред нощ българско
време в 500 по сред нощ българско време
на обяд сутринта вечерта винаги винаги
винаги винаги няма празници няма събота
и неделя на коледа гледаме чарта на 31
декември гледаме чарта нали pro coinbase
toc винаги работи в следващия момент
люта в събота разбираш ли аз отварям
апликацията и цъкам купи и вместо да ми
каже order has been filled то ми каза
order placed и аз си мисля какъв order
placed аз цъкнах market какъв order
placed order for f искам аз а не played
и аз се усещам
майко то е събота човек то е събота
разбираш ли ме на следващия ден щото съм
забравил щото не съм привикнал неделя
отварям аз револют и цъкам пак market by
на микро strat и то пак ми ка order и аз
съм като
майко вярно бе това нещо не работи
събота и неделя разбирате ли бяха jesus
fucking christ
та друга тема какво каза dc инвестор
това
е въпрос на да може да използваме нашите
акции облигации и така нататък като
колатерал като депозит за
заем с други думи лесно бързо с
минимални такси на възможно найдобра
лихва да мога да тегля заеми срещу моите
активи да имам достъп до най-големия
пазар световен глобален на
а
заеми които да бъдат защитени естествено
от умни договори да бъдат
мениджирали това ще накара хората да има
повече причина за тях да купят нещо и
по-малко причина да го продадат само
замислете ако аз знам че мога да купя за
10 000 лв акции и веднага след това на
много ниска лихва да изтегля 2000 лв
заем и да си ги използвам тия пари и
след шест месеца като се вдигна цената
на акции след 10 месеца аз да изтегля
още 1000 лв или 2000 лв заем на
минимална лихва ми това чика доста добра
сделка замислете се в момента като имате
имот реално замислете се колко е трудно
да изтеглите заем срещу него ако отидеш
в банката потребителския заем е с много
по-висока лихва отколкото би била
пазарна лихва с заем който срещу него
има депозит нали а в умни договори в dfi
имаме възможността да депозираме актив
на по-голяма стойност и да изтеглим заем
и пазарът е ужасно ликвиден с ужасно
ниски лихвени проценти защото просто има
много пари които чакат някой да ги вземе
и
а замислете се колко би било лесно ако
може да кинира вашия
имот и да теглите малки зайчета срещу
него всеки месец ако искате по 1000 лв
всеки месец да теглите от вашия
апартамент сега някой би казал аз не бих
го направил еди си какво еди си какво да
окей
но замислете се за хората които биха
желали колко удобно би
било извинявам се ей това искам да го
икло тна
тука обаче видях че други коментари съм
лайкнал я да видим какви са другите
такова не може да направиш това което ти
описа през повечето време от седмицата
защото пазарът е затворил това е
реалността пич разбирате ли след 6:00
там следобед не работи пазарът до на
другия ден сутринта работи пазарът това
е абсурдно абсурдно е 21-ви
век антъни
помлял токените могат да се използват
като депозит могат да да бъде дадени
като заем срещу лихва могат да бъдат
разменени на момент само зами лижете
само замислете да сменя примерно 1000
акции на tesla за един гараж он chain би
било феноменално бах ти
якото от всеки instant perm
l това е въпрос на това да създадем
ликвидност в един неликвиден пазар който
и да го отворим 247 глобално за всеки
един човек по планетата а не само за
американците
real estate property илек property
startup shares е е е мале каква иновация
ни чака мале какво бъдеще ни чака на
финансовите пазари
някаква
лудница лудница ни
чака
значи не знам дали чухте но в америка
щели да
правят
а не биткойн
резерви
ами xrp резерви но погледна хвърлих
едино око хвърлих едно око на чата
а и видях ето това by the way божидар
имаше дебат наскоро в който защитаваше
биткойн
божидар е една фурнаджийска лопата която
е ту така ту така ту така ту така както
и удобно така е за биткойн против
биткойн за биткойн против биткойн
биткойнът като помп не е за биткойн
биткойн като дъмп не е против
биткойн и гол след гол нали отвори
канала на божидар отвори личния му
профил във facebook отвори неговата му
група и намери един пост
на тема биткойн един пост на тема
биткойн публикуван от него между 9
ноември
2022 година и 10
януари
2023 година и ако се чудиш аджаба защо
точно тези дати какво им е толкова
специалното на 10 но ноември и на 9
ноември и 10 януари ами това е ето тука
дъното виждате ли ей това е
дъното дъното на биткойн чакайте ще вим
дневна графика за да е
по-ясно дъното на биткойн е ето тук нали
ето тук ето го дъното ей тук 9ти ноември
и аз го казвам че привърша ей тука на 10
януари някой човек може да го кане на 11
януари или на 12 януари няма значение
няма значение може да го приеми девети
до дети значи това са ноември месец
декември месец януари месец три месеца
дън през тия три месеца божидар няма
нито един пост във facebook нито един
пост в instagram в tiktok няма нито едно
видео на неговия youtube канал и сега
въпросът е защо някои биха си
казали нямало е какво да каже сериозно
нямало е какво да каже когато хората
имат най-много нужда от финансовото гуру
експертът на финансите в българия
най-бързо развиващият се инфлуенсър
който е крипто анализатор на годината
награден от най-голямата борса binance
няма какво да каже за биткойн по даната
няма какво да каже пичове биткойн
най-вероятно не умира биткойн просто си
минава през поредния меч пазар с минус
70% от цената живяли сме го тоя филм
гледали сме го знаем го ясно ни е какъв
е краят краят с край на мечия пазар и
нови върхове значи тоя човек който уж
защитава биткойна когато биткойн имаше
най-много нужда от
него той нямаше какво да каже по темата
заради това казвам божидар валевски
според мен е една фурнаджийска лопата
която когато биткойн пада и е твърде
голям риск кът разбирате ли да се заявиш
за биткойн твърде голям е рискът не си
заслужава нали в неговите очи какво
толкова имам да спечеля като кажа добри
думи на тема биткойн на дъното нищо нищо
няма да спечеля никакви пари няма да
спечеля никой няма да ми купи курс за
биткойн като биткой на дъното кога ще м
купуват курсовете за биткойн като
биткойн е на 100к нали съответно е
напълно нормално за един лицемерен човек
когато биткойн скочи да почне да говори
на тема биткойн да му стане гореща тема
и да започне да обяснява как биткойн е
велик и как биткойн е бъдещето така че
някои хора са лицемери някои хора са
хитри и както преди малко
говорихме хората имат кратка
памет но аз си пазя разписките пазя
скрийншота на поста който той надявам се
не е изтрил който той казва че биткойн
над 100к ако бъде през 2025 година той
би бил много учуден явно в момента е в
шок той каз че биткойн ако скочи те ще
го забранят той казва че биткойн от
редките активи където повече колкото
повече му се вдига цената толкова повече
се вдигал
риска и той казва
че на цена от 30 000 за
биткойн той почти игнорира биткойн не
притежава биткойн и се фокусира върху
по-сигурни активи като акции и
имоти нали това е разликата между мен и
божидар той е р аджийска лопата лицемер
който когато биткойн е по даната не каза
една дума за биткойн нито добра нито
лоша защото рискът е твърде голям ако
каже лоша дума после биткойна изпомпи ще
е в грешка ако каже добра дума и после
биткойна падне още нали ще бъде атакуван
за разлика от мен аз си държа на думата
нося си кръста но някои хора са хитри
лицемери които знаят как да манипулират
хората с ъ памет обаче мен е трудно да
ме манипулират и не съм с къса памет та
това е на тема божидар на тема подкаста
който уж щяхме да направим докато той ни
се скри кат мишка и на
тема малоумния дебат където философ
петров говори
глупости оня другия че не мога да се
сетя какво му беше името дума не може да
каже защото философ петров само
говори боби белев е единственият
адекватен там и фурнаджийската лопата
каза да да той биткойн е той богче на е
бъдещето пасторът е безпощаден към
предателите така е няма какво да няма да
се търси да да да виждам разкаяние да се
търси да си казва някой че е в грешка да
си казва бях в грешка така е съжалявам
да му простя
но не като човекът има тактиката на на
на мамене на лъжене на измекяр сване на
манипулиране не мога да го търпя
съжалявам нямам причина да го търпя
разбирате
ли щом го ешо бе значи е толкова добър
анализатор точно това защо добрият
анализатор нали добрият анализатор не го
е страх да си каже мнението той е убеден
в себе си и отново моят пост на дъното
на биткойн какъв е моят
пост опасявам се казах че това е
последният шанс на българина да има един
цял биткойн и най-вероятно наистина беше
цял биткойн последен шанс последния шанс
ми накрай на 100 000 за биткойн какъв
един цял биткойн за бедния българин на
15 000 беше шанс направих всичко по
силите си да помогна на българите да
имат сатоши всичко направих по силите си
чиста ми е съвестта чиста ми е съвестта
разбирате ли дадох всичко от себе си
изядох целия хейт на света от всички
озлобени нокой нери от всички които не
разбират биткойн и когато паднал са
готови да мачкат да псуват да ритат
биткой
нерите гирина върху мене с
лопатите
изтърпях заради това няма прошка докато
не видя разкаяние докато не чуе
извинение няма прошка нито за предатели
нито за удобен нокой have fun staying
пур да не си отварям facebook страницата
всеки може да го отвори публичен ми е
профила скролва назад докато стигне
до ноември декември януари 2022 223 ре
това е дъното това е диапазон думите
тогава са с най-голяма тежест всичко
преди това и всичко след това няма
значение ноември декември януари тези
три месеца бяха важните за биткойн в
който си пролича кой е биткойн нар кой е
в час моят епизод на доброто крипто на
дъното на 9ти ноември какво казвам какво
казвам на
дъното нали скривам ли се ето пиша нула
9 11 2022 ша това нещо търсачката нищо
не излиза я да го
се очаквах да излее да го намери по дата
я да не е 9.11
2022 добре много бързо ще го намеря
защото знам как сщо отивам ей тука на
плейлисти и отивам на добро от
крипто ето го
паузира
го затварям го това трябва ми самата
плейлиста ето я плейлиста и скролвам
надолу ето скром надолу епизод
417 а това е 13.08 ей сега ей сега ще го
наме ето тука ето
241 ето ги 08 111 ето това е ей това е
ето го епизода който е на дъното за
разлика от хората които ни направиха
един клип три месеца на дъното аз съм
направил тоя клип тоя клип тоя клип тоя
клип тоя клип тоя клип то ноември
декември не съм се скрил не съм се скрил
не спрях да правя съдържание и ето го ей
тука сега като сложа мишката не знам
дали вище ви попът ето го 8ми 111-ти
явно явно то девети изглежда че е дъното
но то още на оми ние сме го създали
заради това моя грешка та и само
забележете какъв ми е ноус и какво съм
написал и какво съм казал
публично нали на мнение съм че това е
последният
шанс потвърдил съм си думите и съм ги
натъртил последният шанс да притежаваш
един цял биткойн но не търся това търся
нещо друго носа ми къде ми е noes ей
тука накрая сигурно
друг пост биткойн току-що брич на 16к
падна до 15к докато някои че хора казват
че запътил към нулата викат видяхте ли
казах ли ви въздух под налягане балона
се пукна други виждат възможност
възползват се от тази възможност грабват
я не я пропускат аз съм един от тях
когато биткой е на
150к ще решер на този
пост днес много хора ще ми се смеят че
изобщо смея да спомена 150
да споменавам го това е разликата между
мен и много други докато други се крият
в трудните моменти аз скачам напред на
дълбокото и когато изляза от другата
страна ще бъда късметлия няма късмет има
само възможности и такива които се
възползват от тях и такива които не
fortune fav the brave нали и епизодът
свършва със следните нос в които докато
божката моят приятел се скрива и ни
прави видеа три месеца минимум те са над
три месеца на тема биткойн защо щото
риска за репутацията е твърде висока не
си заслужава ние сме топ анализатори
обаче анализ нямаме на 15 каза биткойн
мнение за биткойн нямаме докато
благовест белев има епизод на дъното има
стрийм на дъното тука минаваме през
гласно обяснявам какво се случва по бок
чена и така нататък аре бе къде ми е
ноута бе не мога да го
намеря а а а ей тука го видях ето го
ноута та благовец белев има епизод има
негов стрийм има негов негово качено
видео на дъното на биткойн нали но къде
е видеото на божидара т месеца без видео
ти представяш ли си та какво казвам аз
на
дъното рана гръмна цез гръмна гръмна bl
гръмна voy гръмна ftx гръмна манк
разклати и с основи биткойн можеше
никога да се възстанови но не смятах че
имаме толкова голяма борса да фалира
отново като ftx но се случи след ftx
оцеляхме след манкс оцеляхме наливам
emergency
ънда при първа възможност ще го изкарам
обратно когато съм на печалба само
забележете на дъното на 15к аз наливам
ърджън ънда а на 30к за биткойн божката
обяснява как той бил в имоти разбирате
ли той е бил капитално в имоти имотите
колко се качиха за последните две-три
години бе 15% максимум биткой направи 3x
и то обаче днеска щети обяснява
купувайте моите курсове ако искате да
сте успешен инвеститор като мене само
забележете аз съм на 3x той е на плюс
15% и той продава курсове за инвестиране
аз тъп ли съм май и аз трябва да направя
няколко
курсче въпросът е следния някои хора
печелят пари от курсове други хора
печелят пари от инвестициите си и нямат
време за курсове не им се занимава а
замислете се божидар кой от двата типа е
просто се
замислете той звъни ли по телефоните на
хората чува ли ст някой божидар да звъни
на хората по телефоните и да м казва
пичове аз тука менторска програма туй
онуй ти знаеш лима кой съм не знам
хората парите ги променят други винаги
са си били едни и същи просто парите са
им позволили да се покажат какви са
xrp и
rle шефъ на xrp на rle яко натиска те да
бъдат част от крипто резервите на
съединените американски
щати какъв е бизнес моделът на rle
бизнес моделът на rle е да плаща на
най-различни институции да използват
техния леджър с цел реклама и после да
могат да използват това като реклама за
пъмп и да освобождават ликвидност като
продават
тока rle бизнес модела incentive i b
което какво означава плащат рушвети
пращат пари за партньорство за да могат
после да направят пресрилийз да
използват бранда на
банката хапват биткой а
за да има ex и почват да мпт милиардите
тони които те притежават а банките
всъщност не използват тяхната технология
представяте ли си буквално те си го
казват представяте ли за какво
става r натиска яко за cdc ама яко
[музика]
над 90% от банките в света разучават
въпроса за cbd ситата и само забележете
тоя човек вика аз съм директора на cbtc
в rle с други думи те имат специална
позиция за човек който да се занимава за
това да се свърза с централните банки и
да ми казва искате ли си про строите
вашето cbd c върху нашата платформа само
забележете уж всички сме против cbd
против контрола против програми умни
които да са централизиран ср конча който
той да може да ти замразява парите да ги
създава да бъдат като ваучери с
expiration и така нататък и така на и
така нататък обаче в същото време rip
джиите нали xrp
джиите не осъзнават че буквално тяхната
компания натиска света към cdc
това както знаете джак ма той казва че
може той да потвърди слага думата нали
слага си репутацията че харчат милиони
долари от л за да подли вода за да се
опитат да спрат америка да купува
биткойн on bitcoin but on principles of
transparency on fairness and on our
national
security a bitcoin strategic reserve
would be one of the most important
economic announcements in american
history i personally would put it on par
with nixon in
1971 however it would be the first
positive economic announcement that
comes from the united states in the last
100 years in 1933 the us made an
economic announcement what was it wec
your gold in 1971
и така нататък няма да го превеждам
който на английски разбра но общо взето
уау какво биткойн няма но xrp има
биткойн няма основател абе самото у е
той ли е не е ли той кой е той не се
знае няма ring foundation нали знаете
фондацията фондацията няма према нещо
много важно няма пре май на биткой
блокчейна за разлика от ерим за разлика
от за разлика от и така на няма
инсайдери няма л investors първоначални
инвеститори няма офис биткойна няма
уебсайт биткой няма на заплатка
executives директори няма маркетинг тийм
няма платени разработчици open source и
всеки който работи върху биткойн
блокчейна или не му се плаща или му се
плаща от thd
парти няма стартова цена няма човек
който да го контролира и биткой е
най-честните справедливите пари на света
уау много добро много добро даже толкова
е добро че после ще искам да направя
отделен пост с тая картинка защото
наистина
наистина си заслужава да се
експа едно от най-смешните неща е че
върху
xrp блокче на xrp липсват първите 30 000
блока аз това не го
знаех his
59 ти представяш ли си изчезнали са
първите 30 000 блока с всичките
транзакции в тях
дс в bitcoin thms в сашата скивате
цената на xrp за последните близо 10
години една голяма помпа в самото
начало две помпи при пускане при а сезон
гледайте оттогава насам
гледайте 2021 върха вижте върха на xrp в
саш
2021 представете си който е купувал е
тука
таковата
човек много е дълъг трета няма да
минаваме през цялото обаче
просто и съвсем сериозно rle xrp дадоха
парите за създаването на ето това
чудовище което реално е доста яко
изкуство и
а буквално те платиха на гн peace 5
милиона дола петро долари за да
финансират анти биткойн пропагандна
кампания помните ли го това
нещо помните ли го на green peace
видеото чакайте само секунда напиша
green peace биткой е само тия две думи
които напиша ще излезе ли видеото
и ето тука виждате ли green peace крипто
бинер lobby to change bitcoin code
разбирате ли xrp платиха на на на на
green peace да атакуват яко биткойн
затова че се купа затова че замразявал
околната среда за да може да направят
към кампания the the cl променете кода а
не климата и с други думи това за което
те натискаха е биткойн да стане pro в йк
разбирате ли да не е децентрализирана
мрежа която е обвързана с реалния свят
където да създадеш нов биткой нали за да
защитиш мрежата или за да атакуваш
мрежата ти е нужна електроенергия ами
това което те искаха да направят е
биткой да мине нап вй айде това
видеото мислиш че биткой не излезе
околната среда помисли
отново представям ви най-новият ми
най-новото ми изкуство което го правя с
финансирането на н peace което се случва
с финансирането от
xrp аз използвам изкуството за да
създавам хората да ги запознавам с важни
проблеми само вижте с детето на лаптопа
и тука навсякъде с
пластика и съответно създал такива
кампании за да може хората да се
замислят малко върху използването
рекламираното използване на
пластмаса преди шест месеца бях в глан и
видях такова
видях с с собствените си очи нали
резултатите от глобалното
затопляне в момента бързо се разтапя там
леда и това нещо кото го видях с моите
очи направо ме шашна
само забележи и след това нали говорих с
green peace и научих как
а ако оправим биткойн оправим комрад
биткойн ще може да помогнем и на
климата само забележи и докато говорят
за биткой показват някакви къщи как са
потопени не знам си какво та вика ако
правим биткойн ще може да помогнем на
обществата които са засегнати от
глобалното за
топ битко в момента използва толкова
много електричество колкото някои
държави и към момента повечето от тази
електроенергия идва от природен газ и
въглища и не знам си какво което между
другото е лъжа над 50% от енергията за
биткойн идва от възобновяеми източници
днес
само забележи над 125% се вдигнало
консумацията налет съоветно
замърсяването ка тоя човек докато само с
една малка промяна на кода може 99% да
намалим замърсяването електроенергията
хаха колко интересно колко елементарни
били нещата една малка промяна в
как да накараме хората да обърнат
внимание ами това което направихме
е скелята черепа черепа на сатоши
накамото където ние обвързваме биткойн с
околната
среда уау и вика
този такъв
този череп направен от стотици
хиляди electronic waste което означава
стари платки които вече не се използват
също като електрони който биткой създава
комра и така и така помните го това
видео когато го покрихме помните
всичките
дискусии покрай темата помните за това
как говорим как биткойн е добре зайт
чейнджа и как той буквално помага да
стабилизира грида и така нататък и така
нататък и така нататък ай ай ай и грин
peace просто се експо и се показаха
какви платени hitman са и
те и само забележи само
забележи тоз
обясня най-големият проблем за биткойн
стратегически резерв не е не централната
банка трежъри банките елизабет лорен ами
е xrp които агресивно лобират против
стратегически биткойн резерв като
хвърлят милиони долари на политици за да
ги подкупват за да гласуват против това
и брат който знаете е шефът на xrp ето
ceo rle той каза а освен ако не избираш
да игнорираш а еди си кои хора еди си
какво еди си какво а вика това което ние
правим помага на възможността за крипто
страгически крипто резерв комрат и само
забележи
найдобрият въпрос който му е зададен и
естествено отговор няма както преди
малко със sony ерик вижте брат какво го
питат брат някога ти купувал ли си xrp
или само си продавал да или не няма
нужда да знам колко точно си купувал xrp
просто ми е интересно
тъй като ти все пак караш правителството
да купува xrp само
забележете нали знаете ей това е това е
като нали аз имам youtube канал който
стриймвам видеа и говоря главно тема
биткойн защо говоря на тема биткой дори
когато изглежда нещата все едно не
говоря на тема биткойн аз говоря на тема
биткой защото наистина смятам че биткойн
е по-важен от мен по-важен е от българия
то е инструментът който има шанс да
спаси човечеството тъй като човечеството
е най-силният биологичен организъм на
планетата земя и в неговите ръце е
бъдещето на планетата в смисъл че може
да унищожи целия живот на планетата
въпреки че най-вероятно след това той ще
се възроди по една или друга форма
та аз смятам че биткойн е инструментът
който има шанс да да спаси човечеството
от самоунищожи
защото за жалост смятам че с атомни
оръжия и сега още по-зле с general aral
идн който се до който се приближаваме
наистина наистина има реален шанс докато
аз съм жив с други думи идни ти 30-40
години да се унищожим да умрем всички
цялото човечество цялата цивилизация
един ден извън земните като дойдат на
планетата ще намерят само някакви
отломки това е моето мнение разбирам че
може да звучи като налудни во като
твърде малко вероятно като science
фикшън ка но аз смятам че има сериозен
шанс зари 10 15 20% да се самоунищожим
идните 30-40 години и също така смятам
че биткойн би намалил този шанс от 10 15
20% на под 1% ако биткойн завладее света
както в предния епизод на добро от
крипто говорихме и с една тър умис какво
каза не би ли било яко ако америка и
русия и китай не се съревноваваха в това
кой има по-голяма бомба кой има по-добра
подводница която не може да се засече от
противника а кой има повече ейди си
какво да се съревновават в това кой
копае повече биткойн кой има повече
биткойн нали тя каза не би ли било яко
ако в това беше съревноваването та аз
милувам за един свят в който хората се
обновяват върху биткойн а не върху
оръжие а не върху разрушение а не върху
пуснати бомби а не върху заплахи та и
оттам да не говорим че на тема корупция
на тема майндсет на тема що е то приятел
що е то общество що е то близки хора що
е то колеги всички тези отношения и
погледа на тези неща ще се изменят
благодарение на биткойн защото няма да
бъдем затормозени от постоянната
инфлационна измамна фиатна система дълга
тема голяма който е разбира разбира и ме
е разбрал който не е разбира не е
разбира и не ме е разбрал ама какво
такова няма как в един епизод да се
обясни всичко
та загубих си
мисълта говоря на тема биткойн сега се
сетих и имам канал в който говоря на
тема биткойн постоянно дори когато
изгледа че не говоря за биткойн аз
реално говоря за биткойн защото говоря
за фактори които са положителни или
отрицателни затова биткойн да бъде адопт
от човечество от рода на като говоря за
тръмп аз смятам че тръмп е добре за
биткойн докато кала харис беше зле за
биткойн и когато говоря за тръмп и
камела аз не говоря за тръмп и кала аз
говоря индиректно за биткойн
та и това е все едно аз да ви говоря за
биткойн постоянно и след това да ви
казвам аз не купувам биткойн аз не пестя
в биткойн аз биткойн нямам биткой е 1%
от портфолиото ми представяте ли си
какво лицемерие би било това представяте
ли си какво двуличие и сега брат му
задават елементарен въпрос ти някога
реално купувал ли си xrp ако си толкова
були за тоя проект ако смяташ че е
бъдещо ако смяташ че е супер полезен ако
смяташ че цената ще му се вдига нали
защото говорим за стратегически резерви
стратегическите резерви трябва да се
правят в ценни неща които ще стават все
по-ценни а не неща които ще ще м пада
надолу цената нали та въпросът е
добре брат тогава според вас някога
купувал ли е биткойн с личните си пари
да купим малко битко а xrp да купя xrp
защото все пак е добра
инвестиция според мен отговорът е не и
само
забележете няма отговор от брат
разбирате ли всички знаем отговора
балъците купуват xrp а брат дъмп на
бълъци използва ги като
екти толкова са елементарни нещата
толкова са елементарни нещата но xrp
армията ей така като кон с капаци не
иска да вярва те са кат бе xrp е
бъдещето бе ще дъмп на банките на по
$100 за xrp бе xrp е много добра
технология много е тествана и е бъдещо
бе ниски такси върху xrp бе програмира
бе xrp to the
moon те наистина смятат че ще продават
на jp morgan наистина смятат че някаква
огромна компания като jp моган няма да
си направи техен токън няма да си
направи техен блокче няма да да си
направи не знам си какво а ще купува xrp
от вас а ти сериозно ли бе брат съвсем
сериозно пускам анкета че искам да знам
колко xrp маниаци има в
канала част
чакай част от xrp армията ли си
да имам над 50% от портфолиото си от
портфолиото в
xrp да имам над 80% в
xrp
имам над 30% пак то не остана не над 50
над
80 да харесвам xrp
имам доста което е между 0 и
50 10 до 50% ако е под 10 значи нямаш
доста ли shit и последното не съм xrp
army
покрий норвегия вече ги покрих те не
норвегия швеция
пламка спи сега и на професора какво да
му спм човека най-големият философ на
планетата земя разбираш ли много ги
чатка инвестициите много е начетен ама е
дървен философ който на теория е много
добър на практика няма с какво да се
похваля разбирате ли като го питаш
професора купихте ли биткойн 15к той
каза аз да не съм таксиметров шофьор че
да купувам биткойн да не съм хлапетия че
да купувам биткойн какво да му сипя
повече той сам си сипва разбирате ли той
сам сипва както някой вика плаване айде
се видим ще те черпя една бира вика
какво ще ме черпиш битко е 100 ка аз сам
ще се почерпя да ня какво му сипва на
професора той сам се
сипва rle е cbtc shit coin компания
компания това е от 7 октомври 2022
година
ключът към успешния cbc cbd c adoption
да разбереш проблемите и да се научиш
как да се справяш с тях научи за
бариерите и адопция плюс как централните
банки могат да имплементират технологии
които да ни дадат по-добри
транзакционни ефективност и да подобрят
финансовата инклузия разбирате ли това е
преди две-три години xrp rle натискат за
cbd c мисля че всички сме против cbd c и
контрола над хората това е буквално зла
компания тия хора са анти нас разбирате
ли анти нас са това е
реалността под новата регулация
подписана от us house xrp не е
децентрализирана система ноти
is
aff own in the aggregate 20% of the
total amount of units разбирате ли ако
имаш някой insider някой ceo някоя
компания или някой който има над 20% от
supp което rip имат то значи ти не си
децентрализирана
система в coinbase се оплаква че има
твърде много shit токни тко вика има по
1 милион къна всяка седмица които се
създават и това нещо расте в момента
имаме доста голям проблем викане може да
преглеждаме всеки един токън преди да го
одобрим на нашата платформа и съответно
той казва това което трябва да се
направи е да се промени регулацията не е
да трябва борсите да ги одобряват а
напротив всичко да е одобрено по дефолт
и само точно определени които примерно
правителството им каже тях да забраняват
ти представяш ли си
борсите се превърнаха и те в шит койн
казина и искат да няма регулация за това
те да трябва да одобряват кнител а им по
деволт всичко да листват за да могат да
печелят пари а не парите да се случват
по декрети по децентрализираните борси
нещо интересно микро stat купуват 11 000
биткойна за 1,1 милиард след това битко
кро strategy купуват 10 000 биткойна за
1,1 милиард и всякъде гледаш тия две
новини са се чудиш коя от двата е вярна
тая дето каза 11 000 така дето каза 10
000 защо има грешка в следващия момент
четеш тука 460 000 тука четеш 470 000
биткойна че имали microstrategy и пак се
чудиш тука какво става да не би да има
грешка не просто всяка седмица кро
strateg купуват за по 1 милиард дола
биткойн това в подкаста със сребрин
преди два дена го покрихме и го показах
го потърсих как всяка седмица купуват
купуват купуват за по $1 милиард
разбирате ли за какво стана въпрос
биткойн си стои на $5 000 ей така просто
се чива сейлър а пуска документи за още
5 милиарда екуити да продаде 2 милиарда
фър сток ри до 5 милиарда ковер и иска
да купува с тях над 10 милиарда биткойн
идните месеци и ти си мислиш че има
причина да си
береш и този вика средната му цена скоро
ще стигне $1 000
уау и този глупак вика после като падне
цената на биткой е 60 к ще има margin
call jesus fucking
christ на норвегия централната банка
притежават 500
милиона микро strat ето това е новината
на този стрийм това е безкрайно важно
което четем в момента
майкъл селър всяка седмица купува
биткойн за по 1 милиард
долара обаче майкъл селър няма тия пари
и съответно идва един много важен
въпрос кой дава парите разбирате ли
майкъл севър е един бедняк той е
милиардер но един бедняк той няма пари
всяка седмица да вади по 1 милиард да
купува в биткойн това е абсурдно няма
такива пари това не ти е инката нали да
изкара 44 милиарда да ги плясне на
масата и да каже купувам twitter
та майкъл селър микро strategy по
някакъв начин се снабдяват с по 1
милиард всяка седмица и сега идва
въпросът откъде идват парите реалността
е че не знаем откъде идват парите просто
не знаем това са частни сделки покрити
сделки не знаем единственият шанс да
разберем откъде идват тия пари е
когато някой който е публичен фонд
национален фонд централна банка и така
нататък по регулация веднъж като са дали
парите веднъж като са купили нещо са
длъжни да го декларират публично от рода
на норвежката централна
банка и се оказва
че те са дали на кро strategy 500 100
милиона заем с които те да
купят биткойн и са ги конвертирали в
акции съответно те имат
514 милиона дола в акции на
microstrategy а microstrategy компанията
имаше някакъв миниатюрен маркет кап
докато не започнаха да купуват биткойн
като започнаха да купуват биткойн и
цената на биткойн като се изстреля
нагоре това което стана е че цената на
акциите им се изстреля нагоре и в
момента тяхната капитализация забравих
каква беше 40 милиарда или 80 милиарда
или нещо
такова и те притежават
500 хиляди
биткойна 500 000 биткойна разбираш лиме
470 значи в момента micro strategy
акциите са индиректно биткойн разбирате
ли защото биткойн ако падне с 50% микро
ще падне с поне с 50 про биткойн ако
направи 2x микро ще направи поне 2x
разбирате ако централната банка на
норвегия каже ние притежаваме за 500
милиона микро strategy акции и само
забележете те са им дали парите с ясната
цел компанията да закупи
биткойн това е
неимоверно
еквивалент на това че норвежката
централна банка
притежава биткойн за половин милиард
дола а кристалин регар чето обясняваше
как няма да има биткойн на балансите на
централните банки в европа а то вече има
но те за да избягат малоумщината на
кристалин регард която буквално закопава
европейския съюз под
земята те купуват акции на микро и
казват аз не знам аз биткойни нямам
разбирате ли за какво става на
въпрос индиректно това означава че те
имат
3800 биткойна защото те имат определен
процент от всички акции и като разделим
тоя процент като разделим това как се
казваше общия брой биткойни които кро g
имат на тоя процент от акциите които те
имат това е равно на 38 100 акции
разбирате ли the norwegian sov world
fund nb индиректно притежава 3800
биткойна което е икрис от 1300 биткойна
спрямо юни 2024 година и като цяло
увеличавани с 2000 биткойна 150% в
сравнение с предната им година само
забележете за какво става
въпрос
лудница това между между другото
интересна новина со биткой miner успява
да изкопае един блок соло биткой miner и
блокът е 326 000
уау луд ца пичове това е новината на
деня това мисля че го прочетохме ми нали
пт нямаме време за това и това е алабала
приключваме сегмента и приключваме
стрийма това беше епизодъ за днеска ако
искате да подкрепите канала можете да
погледнете линковете долу в описанието
битл може да си вземете карта bx имат
вече карта може да се регистрирате там
има реферални линкове отдолу има линк за
кърв трябва да го добавя защото
забелязах че не е там провери го в
последния стрийм и линка за кръв не е
там трябва да го намеря къде е линка на
кърв картите да го добавя защото аз
ползвам кърв ползвам бонекс ползвам кърв
ползвам бината реферални линкове има
долу ползвам кен разбира се а ползвам
плочи примерно от cpt tecom крипто
тенски ползвам знаете в момента нямам на
себе си крипто тенска защото а просто
тук в ази съм решил да не се разкарвам с
крипто тенски за да не привличам очите
на хората
а благодаря ви за отделеното време
надявам се че сте намерили стойност в
този епизод във времето което вие
отделихте да го гледате във времето
което аз отделих да го
направя
и надявам
се да не стана и аз един измекяр да не
направя и аз с някой токън с който се
опитам да ви взема парите да не започна
да приемам оферти да ви рекламирам шитни
защото ако не се бъркам между другото
божидар рекламираше по едно време една
много странна платформа която ако не се
бъркам тя и с мене се свърза и
естествено ги му отсвирих имейла въобще
не му обър внимание друга тема няма да
коментираме друга тема просто се сетих
някаква супер странна форма беше нещо с
името с цифрата 24 в името нещо такова
видях чата че някой е написал че божката
пак му звънял сега последните дни какво
да ти кажа надявам се така ще се изразя
надявам се да стиг да никога да не
стигна до тамм да продавам курсове като
не ме разбера погрешно описанието на
този стрийм има линк до два курса
единият е за liquidity providing в
uniswap другият е за жъ но толкова не ми
пука за тия курсове че ги споменавам от
дъж на вятър и ги споменавам ей така
буквално без да ми пукат смиъл ако
искате да ми хвърляте око ако искате да
ми хвърляте око наистина не ми пука не
ми пука надявам се да не стигна до тамм
наистина да трябва да продавам курсове
надявам се наистина се
надявам не ми хареса такова бъдеще дано
да не стигам от
там надявам се да си вая парите с
инвестиции не
с продажби на знание как да вадите пари
с
инвестиции лека вечер желая и до нови
срещи bye
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал