тест тест тест тест тест тест тест окей
добро
утро
а тутуру какво трябва да направи та само
секунда значи отварям нека да минем
много набързо през групата и youtube
отварям канала
а едва ли ще има недочули недоразбрали
но вчера в плейлисти в пламен андонов
подкаст беше
четиричасов т часа и половина три часа и
половина а подкаст с валентин михов
много неща казахме много неща говорихме
а nft и defy и пон economics и така
нататък горещо препоръчвам да гледате а
подкаста добре това е споменах го така
групата значи много набързо да мина да
видя на себе си какво съм поствал че не
помня има ли нещо съществено да това ще
го покрием днеска това също ще го
покрием
днеска
аа между другото това нещо а този туит
каза нали биткойн ще види $1 000 дови
зелени кенъли през 2021 година и никой
не е готов за това само искам да ви
напомня ако случайно сте забравили само
искам да напомня че
[музика]
аа преди не знам колко месеци примерно
януари тази година съм споменал че през
този бул маркет аз лично очаквам да а
имаме а 20 000 дови а кендър нали сега
не казвам зелени ще видим може и червени
да бъдат но очаквам 20$ 000 дови дневни
кенъли защото ако наистина сега не
казвам 2021 може да е 2022 ако наистина
стигнем а цена за биткойн примерно 200
000 20 000 кендъл е 10% биткойн много
пъти се е мърдал с 10% нагоре или надолу
в историята си и аз очаквам отново да
имаме такава волатилност така че да 0
000 уикенд ли а очаквам добре и виждам
че стигаме добре ния епизод и тука стоп
м интересно dog кой о да и накрая
ерок от безсмислено на по-безсмислено
нещо само и това беше просто топа като
го видях то със зеления меч както и да е
добре добре добре така
а да и ето тука нали ексчейндж дето
някой като купи биткойна $9000 преди
ескалацията нагоре и после а а стига 60
000 и като падне на 30 000 казват о и
падна с 50% сигурно доста глупаво се
чувстваш в момента да пич доста глупаво
та само с 350% на печала та а значи сега
това което искам да направя много
набързо защото просто не ми остана време
е айде бе компютър съживи се малко да
постна днескашния епизод тъй тъй тъй
отиваме тука
а я да видим кой е да
споменем
така добре поствам го и го тагвам като
аум и започваме значи сега тагвам го
като аум а а ето това го премахвам като
pin to топ и след което отивам на
аменти
и премахвам предния епизод като асм и
започваме
значи днеска ще говорим с все малко
съвсем малко за nft та но пак ще
поговорим за nft та но започваме с raat
gang et значи някой го линкна това в
discord
в
а patreon каналите иска да го покажа тоя
сайт сайтът траква
а the flipping the flipping нали е
момента в който етериум капитализацията
флип капитализацията на биткойн като
отворя coin market cap
кап о my год само за момент логвам се в
това логвам се в trading vi и не мога да
разбера
ава защо ме е разлог нало няма значение
добре логнах се вече всичко ще е наред
така а слагам го ей тука trading вито
така market cap значи това е биткойн
това е етериум а цената на един биткойн
цената на един етериум а съответно
цената на биткойн е 10 пъти по-голяма но
но имаме много пъти повече етериум
отколкото биткойни в момента имаме 117
милиона етериум в циркулация а само 18
милиона биткойна както и да е имайки
това в предвид и цената в предвид
капитализацията на етериум е близо 400
милиарда капитализацията на биткойн е
близо 900
милиарда за да може да
а етериум биткойн като капитализация
трябва да му се удвои цената без на
биткойн цената изобщо да е мърдала с
други думи биткойнът трябва да стои
примерно на $50 000 а етериум трябва да
удари $7000 цена и тогава ще флип
биткойн като а такова като капитализация
което нещо много според мен това ще се
случи рано или късно и е нещо много
голямо ето етериум като биткойн като
погледнем ето тука виждаме в момента сме
а
в момента сме къде сме само за момент
ето тука ей тука сме стигали 0,17 но сме
имали липани защото сме имали много
по-малко етери та днеска ако стигнем до
ето тука е до това ниво някъде 016 в
момента сме на 006 нали ще флип етериум
биткойн и в момента виждаме сме на
43% оттам а средата е тука на 008 с
други думи ако сме над 008 се
приближаваме ако сме под 00 08 сме
значително далече и а пък етериум ако
падне на $400 на 003 а биткойна за един
етериум а това нали ще е death of fet
party с други думи че а да не се
надяваме нали вече доста как да кажа ще
ще е назад етериум така а на 0,16 нали
вече го липва нека да погледнем тука
статистиката cost of etherium pro of
stake validator а колко а а
такова last update ца как само секунда
103 какво е това хиляди или милиона
хиляди ерим circulating се плати 117
милиона all time high $4000 при from нха
- 25% day нха 110 значи етериум се удари
нха то общо взето и биткойна а преди 110
дена точно при биткой ще са преди още
повече даже 120 преди четири месеца сигу
вече стана какво е а тито нали говорим
че имаме а ей тука едно ratio та това
ratio е етериум разделен на биткойн
етериум цената разделена на биткойн
цената така така така така какво е дофин
емото ей това е dolfin емото ей тука та
dolfin емоджито е а the flip в момента в
който капитализацията на етериум ще
липненката 08 та това е 50% по пътя на
0,08 50% пътя до това и тоя сайт е
целият сайт който той се казва raat gang
com е създаден като memorial of the
fallen макси с други думи някой който е
говорил нали за биткойна макси че тя е
единствената смислена криптовалута и
така нататък и така нататък и той казал
мафлин в смисъл дава да ще има липани
ама друг път нали а
а пазарът е доказал отново и отново а че
нали хората са в грешка биткойн е царя
етериум никога няма да стане st value
има 20% повече етериум днеска отколкото
има от 2017
година
и the utility за какво може да го
използваш е dog shit плащаш $0 за да
изпратиш пари а или да гваш на shit coin
защото нали създаваш и to и ги купуваш
така това е постнато явно на 2 януари
2021 година rit troll тогава ти
цената на етера в биткой е била 02 и
нали от 002 стигнахме 08 нали което беше
4x нагоре в момента сме на 06 което е
200% повече но ако си превърнал един
биткойн в етер тогава на 2 януари днеска
щяло да имаш три биткойна както и да е
сега тука накрая ще мина и тука през тия
неща долу но само искам да спомена
следното нещо първо за мен етериум не е
store of value по същия начин по който
газта петрола не са store of value
първо те в смисъл не ме разбира погрешно
нали полезни неща са и така нататък
както и да лити за какво може да го
използваш етериум според мен за ужасно
ного го използваш и ужасно полезен
следващото нещо самите такси ще били 20
м първо не са дори в момента не са
толкова нали като изпращаш eum native
токана са много евтини таксите по -2 са
а и второ това нещо само ще пада нали
същия аргумент може да се направи за
биткойн та това нещо само ще пада зависи
колко е на товарена мрежата и зависи
кога мини на pro of stake така че а нали
как да кажа много е важно да не сме
макта на нито една криптовалута
включително и биткойн има различни
проекти решават различни проблеми по
различен начин нали трябва да се радваме
когато има конкуренция но всеки случа за
мен етериум не е про в а а не pro не е
st value просто не
е та тип jar rati gang
.etc и е тука е това нещо all proceeds
всичко което ми пратите ще бъде
конвертирано веднага в алкохол поне
докато не се имв не ралото с други думи
докато ей това нещо не се увеличи
нагоре и разбираш ли имат си а r е
finance а спедит 67 к мемра 200 човека
онлайн добре както е за отварям го така
та окей the flipping пуснах анкета между
другото сега ще я затворя пуснах анкета
към момента са отговорили на нея 126
човека анкетата е на червено ли ще
свършим седмицата значи ако отворим fi
to крипто биткой и отидем на седмична
графика на седмицата сме граф днеска
днеска тази седмица е започната на цена
от
48600 миналата седмица не успяхме да
завършим на зелено тя беше трябваше да
завърша на
9300 там горе-долу
така според мен две червени седмици
идеално абсолютно нищо лошо не виждам
след 1 2 3 4ри пет зелени седмици и то
толкова мощни зелени седмици особено
първите една-две че и три червени сеници
биха дошли доста добре
ам нали хелти просто както виждаме ей
тука не може до безкрай зелени не може
да безкрай зелени така казвам добро утро
на само за момент затворя анкетата а
спотър лекси петко петя георги отново
георги магдалена христо спотър нали го
казах бече казал го няма чение спота или
спотър не съм сигурен светослав георги
пети и
ксен ако може микрофона се вдигне малко
че тихо се
чува добре усилвам го веднага че вчера
нали разбутах настройките за да не
такова за да не са съм по-силен от
валентин михов така увеличавам микрофона
вече трябва да е значително по-силен
така добре значи продължаваме напред
сега изкарам discord вече го слагам
на канала на
екипа така изкарам чата оттука значи на
тема анкетата към момента са гласували
52% от хората са гласували че да ще
завършим седмицата на на червено и 48%
са казали че не ще завършим на зелено за
да завършим на зелено трябва до края на
седмицата което е доста време днеска сме
още вторник да се върнем ей тука отгоре
абсолютно възможно според мен наистина е
фифи според мен наистина е фифи и и не
ми пука много много виждаме тука какви
масивни червени зелени а червени а
седмични кендъл имахме огромни и виждаме
преди това пък какво гринди нагоре както
и да е та сега само секунда какво
трябваше да направя добре спира
анкетата затварям гласуванията затворих
я
а и това което ще направя е само секунда
това което ще направя аре бе къде ми е
бутона мога ли да създам нова анкета
сега ще създам нова анкета всеки може да
гласува в анкетите а
анкетата ще бъде за това етериум ще флип
ли биткой значи пиша само секунда ей
тука ще го отворя това в нов поп
up
така значи шервам си това шервам чата ей
така ето го и ето го червено така сега
цъкам ей тука на пол и пак правим нов
пол значи етериум ще флип ли биткойн в
този а
бурн като за мен отново бурна сега не
знам кога ще приключи не всеки има
различно мнение точно кога е започнал
някои казват март месец 20 21 други
казват още 2019 година като почва от
3000 нагоре да гринди няма значение това
не е важно въпросът е за мен между двата
халви който е 2020
2024 та етериум ще
липненката
зация
капитализация да и не давайте да видим
какво мислите като това нали отново
казвам тая анкета абсолютно за фън го
правим нали не залагаме пари или не знам
си какво просто си казваме мнението аз
лично съм много
раздвоен хем ми идва да кажа не защото е
толкова голям евент споредмен много
трудно би станало такова нещо да флип
етериум да флип биткойн защото просто
как да кажа това ще е пишене на история
ама наистина е история в същото време
искам да кажа да защото етериум ще мине
напр of стей етери имаме толкова много
total value wog толкова много се
използва и днеска ще днеска ще покажем
едни статистики едни defi статистики
които са уау уау шокиран съм от тях сега
ще ги видите
а и съответно просто чувствам че на
етериум четерима наистина ще експлодира
човек направо имам чувство че ужасно
много ж дръпна напред в същото време
отново за аргумент защо няма да флип
биткойн ами те карданното наистина ако
станат успешни умните договори те ще
издърпат ликвидност те ще ще нали ако
кардано цената се вдига това пречи на
етериум цената да се вдига така че
наистина има как да кажа голяма голям
шанс
а всичките тези различни умни договори
по различните блокчейн там суна анч не
знам си какво да изсмучат такова да
изсмучат капитализацията виждам че вече
повечето хора гласуват не 40 човека са
гласували с не добре ще му дадем още
малко време и след това ще видим сега
спирам махам чата и давайте да започвам
с съдържанието за днеска а не мога да
разбера откъде се наливат по 25 цен в
сашата в първия портфейл по три пъти на
ден има вероятно защото и трима повече
койни така добре
сега
значи видяхте ли цената на солана да да
да да да аз съм си сложил такова аз съм
си сложил сел оръ преди много време но
аз нали знаете аз нещата ги гледам в
сашата както и да е та имам со и имам
рей реум ей това нещо гледай на реума
как каква графика те просто вървят в
тандем та ми сета ми беше че и двете
неща значи реума съм го купувал на
средна цена ей тука около $6 а за жалост
ей тука по време на големия дип мисля че
купих малко ама много малко много малко
и а на около $3 леко се дръпнах надолу
средната цена ама много леко а преди
това нали покупките сам на по $6 както и
е и мисълта ми беше че в момента съм на
2x на ray
аа и съм си сложил нали как как да кажа
аз не ги гледам аутовете всеки ден
просто нямам време купувам аут който
харесвам и това което правя е абсолютно
примерно купувам ей тука radium на $7
примерно и слагам на 2x ей тука на 14 да
продаде примерно 20% после ей тука да
продаде още 10% после ей тука да продаде
още 10% и така така така така защото не
знам точно къде ще има връха и така
нататък но аз 5x ако направя ми аз съм
си доволен знам че че някои хора о 5x
нищо не е човек искам 20x 100x 300x така
да бе окей ама аз искам 5x не съм чак
толкова алчен явно не знам та та та
същото и със сол ако погледнем сол значи
начинът ми за гледане на тия неща е че а
а когато купуваш с малка капитализация
криптовалута нали рискът е значително
по-голям и и така и съответно ми сета ми
беше че
[музика]
а
купуваш я и заключваш печалби осно
първоначалната инвестиция веднъж като си
изкара първоначалната инвестиция вече
няма за какво толкова се притесняваш
защото няма шанс да загубиш пари и отта
нататъка нали сега оо може да изкарам
повече е голямата работа че може да
изкараш повече да добре продължаваме
напред давайте да започваме с за
държанието че имаме доста задържани през
което да минем започваме с км
finance exploited за 18 милиона с flash
атака няма да отделяме твърде много
време за да минаваме през цялата статия
ще минем супер накратко просто да минем
през фактите точно какво се е случило
защо и така нататък но искам да спомена
следното
кардано когато пуснат умните договори
много ми е интересно ще има ли експлойти
по умните договори на кардано то или
никакви експлойти няма да има защото
според мен ще има големи драми защото а
при етер в момента е трудно да има
хакове трудно е да има шон ата и така
нататък защото хората вече то имаше
толкова много и хората са си понаучили
урока нали ръг полове не знам си какво 1
проблема има и въпросът е че хората са
си понаучили урока сравнително и
сравнително вече знаят
а типовете бъгове и така нататъка и
сериозните проекти вече е много много
трудно да да бъдат експлойт нати нали
докато когато имаш умни договори на нов
програмен език върху нова платформа
според мен има голям шанс
аа да
имаме маса хакове върху карното сега ще
видим какво ще стане нали септември
пускат ните договори айде ще видим
октомври-ноември тая година просто нямам
търпение точно това се кефя на крипто
толкова е а ново толкова се развива
толкова постоянно има нови неща които се
случват и така нататък нямам търпение да
видя какво ще стане с кардано интересно
ми е просто ми е интересно
одарете лайка бе 150 човека гледат 60
лайка било или такова нещо да
decentralised finance defi landing проко
cream finance е пострадал с експлойт
понеделник където хакерът е успял да се
възползва от такова слабост в amp token
контракта и да използва flash атака
която с която е откраднал 18 милиона
протокол е казала на нали общността тази
седмица тази сутрин 418 милиона на 311
581 m къна са откраднати както и
1300 етериум
това е тука надолу говорят алабала за шо
атаките за това че се е говорил примерно
че а дали а като цяло има смисъл от фш
новете от флаш новете приложение че има
толкова много атаки с тях и освен това
нали говорят за а това че следят нали
адреса където са отишли в момента парите
така нека да минем сега през факта че в
в момента имаме най-силният онче
accumulation на
биткойн в историята на биткойн и сега
нали какво означава точно това и след
което казват нали
мечките просто бъркат и в момента нека
да се кефят на а нали трудностите които
има биткойн да а превземе отново 50 000
цена и да тръгне нагоре
значи отново това е on chin алист ето го
lead inside
anal освен ако нямаш кристална топка не
можеш да виждаш бъдещето буквално такава
е реалността в такава физическа вселена
живеем
обаче ако ако вземеш под
предвид правилните
фактори сравнително може да видиш накъде
духа
вятър според мен ще има много шокирани
хора до края на годината много шокирани
хора минавали сме през такива анкети
дето питаме къде според вас ще е
крайната цена на биткойн и 20% или колко
бяха бяха гласували ми тя вече мина бе
64 беше най-високата за тоя бурн други
хора гласуваха между 64 и 100 000 абе
там щяло да бъде чакай ние миним 64 000
сериозно на 100 до 100 000 ли ще се
спрем според и това беше примерно 50% от
гласувалите бяха в тия две категории ще
има ужасно шокирани хора до края на
годината 8
милиарда
долара толкова е за една седмица
транзакционния волюм на биткойн и е на
нов връх отваряме тая картинка пействаме
ето тука и само забележете приближавам
това тука е 2017 бу маркет когато цената
на биткойна е 20$ 000 и виждаме докъде
стигаме до ей тука до 1$ милиард за
седмица се а а превежда нали и тука сме
били на седмици с по 200-300 милиарда
доста време месеци подред така след
което ето тука също имаме огромен спайк
на ужасно мноко биткойни преместени по
блокчейна на цена от 12 000 примерно по
време на корона краша то защото паднала
цената на на на биткойна нямаме чак
толкова много чейн ама то защото и
цената е по-ниска така че ти трябва да
направиш огромен волюм в смисъл бройка
биткойн прехвърлени за да можеш нали в
долари деноминирани и да бъдат нали а
такова големи транзакции така по време
на върховете тука между 58 000 и 64 000
виждаме ей тука онче ин транзакциите в
момента сме на под 50 000 цена за
биткойн нали под 50 000 сме последните
седмици в същото време ските за какъв
спайк стана
въпрос и следващия момент осъзнавам
че трябвало е тука да гледам наляво
защото тука сме на 8 милиарда пък тука
реално тука тия цифрите ги казах 1
милиард то не е 1 милиард ами е било 2
милиарда тука по дъното сме били
на 200 милиона примерно тука вече сме
били на 3,8 милиарда тука вече сме били
на четири на 4 милиарда а в момента са
на 8 милиарда абсолютен all time хай
правим абсолютен alltime
хай
та
значи
в момента според мен това е чиста
спекулация начинъ по който аз разбирам
тези данни е
следният имаш огромни капитали които се
наливат в крипто и аз абсолютно примерно
ако имам един
биткойн ако правя транзакция ще направя
транзакция за един биткойн и толкова
някой друг ако има ну биткойна ще
направи транзакция с максимум 0,2
биткойна може примерно 0,1 да изпрати то
ексчейндж другия да си го запази така но
когато имаш а фондове които работят с
милиони и милиарди те преместват огромни
количества пари по-рано говорихме вчера
че
мпу е празен буквално е празен виждате
го какво представлява гледайте празен е
мп отиваме на 30 дена дневна празен
отиваме на една година на една година
трябва да се цъкне за да се разбере
колко е празен мпл вижте какъв е бил меп
вижте какъв е днеска което какво
означава огромни огромни транзакции се
правят огромни
транзакции план b казва биткойн таксите
синята линия са много много ниски от
лятото насам и това не е
защото нямаш
транзакции low demand for box space ами
просто
защото един голям ексчейндж няма да кажа
кой
най-сетне имплементира сет в
транзакциите си сет адо опцията жълтата
линия сега е на
80% така че очаквай таксите да
продължават да стоят ниски това го
коментирахме вчера а защото се чудихме
нали а защо са толкова ниски транзакции
защо е толкова празен мпла и общо взето
ей това жълтата линия отново виждаме как
спайк нагоре това е сет адопция и това
нещо binance между другото също бяха
много бавни да ъпгрейднат да
имплементират seg за хората които не
знаят какво е seg seg е ъпдейтът от 2017
година на биткой който е segregated
witness където общо взето едва ли не
удвояваме блок сай от 1 mb на 2 mb
благодарение на
аа отделянето на такова на на сигничър
от транзакцията и по този начин общо
взето може да вкараш повече транзакции в
един и същи блок аа което прави как да
кажа буквално се едно си преставите един
тунел много тесен тунел и хората се
опитват има земетресение се опитват да
избягат през тунела като удвоиш размера
на тунела нали значително по-лесно се
минава два пъти повече хора минават и
съответно зависимост от това колко хора
искат да минат в един момент стига до в
момента в който нямаш конш нямаш никакво
задръстване та сета виждаме как е спайк
нал в същото време виждаме как спайк вт
надолу таксите а на на
биткой average payment fe и адопция на
seg и така значи много ексчейндж ове
бяха супер бавни да адопт сет и един от
тях бяха binance и много се пише по тоя
въпрос че
а я я да г жду другото binance ad seg
support я да
видим b ad support bitcoin transaction
efficiency така така така кога е това на
9ти
август на 20
декември все още не са имали аз си аз си
мисли че е binance и ето че е
банс о тука обаче пък казва че на 23-ти
декември вече го е
имало както и да е но всеки случай дори
да го са го добавили декември месец 2020
година ми ъпдейтът е от 2017 тая джаба
бива ли да те чакаме три години и да
прецакваш всички хора ама буквално
всички хора да ги
прецакваш като а не не ъпдейтваш на сет
което означава че заради а теб всички
ние плащаме по-високи такси добро утро d
та и ето тука отдолу имаше един коментар
плюс lightning и казват нали съответно и
lightning оказва влияние той каза да
lightning и lquid също имат ефект но е
трудно да се измери поне за него техния
ефект докато сет адопция много очевидно
се вижда на графиката как в момента
който имаме по голяма сет адопция падат
и таксите така може ли сет адопция да
бъде резултат от това че цената падна от
$60 000 надолу не не можели сеги от
адопция да е причинила спада на биткойн
$0 000 надолу и той каза според мен нали
план би каза според мен дроп от 60 000
до 30 000 беше заради а китай банването
на на
копачите и паденето с на хаш рейта с
него нали защита на мрежата която в
момента тази защита на мрежата се вдига
но някои биха спорили че ниските фиве
аа
е защото имаме ниско търсене на блок
space на транзакции върху биткойн
блокчейна което не би било добре но
според мен това не е
случаят какъв е тоя таен ечен за който
не искаш да спомена нали дето той е
имплементирал сега се сет ми те са едни
доста лоши лош ексчейндж така че не
искам да им давам никакво
внимание общо взето високите такси върху
биткойн са причинени поради грешка на
потребителите има логика да грешка на
потребителя дори днес някои ексчейндж
ове онлайн улети все още плащат по 50 и
100 сашета на байт а когато е ена до 10
са тощ е достатъчно ужас представяте ли
си мл пак ако отворя
пула значи това което говори за
по-новите които не знаят ей тука като
сложа мишката ей тука я слагам мишката в
синьото и виждам пише че ако платиш 4 щ
или нагоре има 2,8 mb които са готови да
платят толкова заради това местете
мишката по-нагоре и ето тука пише ако
платиш 10 са оща има само 300 аа 0,3 mb
а а такова и с други думи това което
трябва да платиш в момента е желателно
примерно ям а пет са тощ ако платиш
най-вероятно ще влезеш следващия блок но
за всеки случай плати шест са тощ а тука
където сме днеска ето 10 са тощ и
абсолютно ти е сигурно че ще влезеш
вътре аз според мене като гледам и две
са точ да платиш пак ще влезеш в
следващия блок така докато има такива
онлайн а такива онлайн
а портфейли а и не само онлайн портфейли
в смисъл има нали телефона апликации
които не ти дават да избираш на ръка
колко искаш да платиш те избират вместо
теб и слагат някакви абсурдни такси 50
100 са тощ вие нормални ли сте буквално
супер кофти е софтуера не е оптимизиран
и така нататък и прецака потребителите а
и
така това ли е причината че ме е толкова
празен да това е причината с други думи
сет сет това че имаме възможност да
добавиме да вкараме два пъти повече
транзакции
акции и някъде абе просто не мога го
намеря този коментар пък го
търся ето дали е само seg може би е и
бачин бачин означава следното нещо аз
примерно съм ексчейндж и 50 човека от
вас искат да си изтеглят а биткойн и
сега мога да направя 50 транзакции една
до тебе една до тебе една до тебе една
до тебе но може да направиш one to мога
да направя от мен изпращам едновременно
до тия 50 човека тези количества и бава
транзакцията в една
транзакция и нали на тема бачин не беше
тоя коментар който търсих но айде той ще
покрием
та това е нали добър аргумент пачването
на транзакциите от ексчейндж ове също ще
намали много броя на транзакциите които
са нужни за да се прехвърлят биткойните
когато хората си теглят биткойните
бачин беше много ефективен ефикасен
ефикасен буст преди няколко години може
би ексчейндж овете наскоро са го
имплементирали но по-важното е един ечен
определен сч на на се абе кой е този ен
бе добре чакай едно ско
exchange implementing
seg дайте да
видим и цъкам тука на на tools и цъкам
на последните последния
месец кое е тоя
ечен не просто не
пише л гозе добре не мога го намера
какво и така нататък добре продължаваме
напред минахме през това нещо ей това
нещо за мене е mind блон това е
най-важното парче информация което ще
видите в тоя стрийм днеска така че
ударете лайка за да го оцените значи а
направо съм шашнат от тая такова от тая
графика шашнат съм растежът
на
институционалното използване на
defi като дял от пълния волюм е шокиращ
и сега нали това като го прочетох си
казах колко и да е шокиращ нали шокиращ
бил ко колко да е шокиращ човек шокиран
бях наистина бях шокиран цъкам на
картинката и отварям в нов такова изувам
ей така за да не виждате значи large
institutions е оранже иш е жълто
professionals е розово или каквото е
това large ril четата е синьо и small
рител е светло синьо и гледаме първата
графика значи колкото по-надясно се
движим отиваме от големи институции в
средни институции в професионалисти в
голям ритейл в малък ритейл и виждаме
значи
професионалистите са около 50% от
всичкия defi използване нали малкия
рител тия дето там на баня scam chin там
в как се казваше това как се казваше бе
не суш слаб ами какво беше направен с
камче пенкейк сла пенкейк слаб дето
използват и така нататък р тева и
виждаме нормалните институции и големите
институции големите институции са колко
10% от целия defi кога е това това е q3
2020 г значи това е
а август септември октомври това е
август септември октомври
не юли август септември това е юли
август септември ей сега това три месече
2020 година точно преди една година ей
това преди една година виждаме го само
един месец по-късно не един с едно три
мече виждате професионалистите те не че
използват
по-малко защото виждате това е два пъти
по-голямо от това и тука пак това е два
пъти по-голямо от това те не ще
използват по-малко просто ей тия
гледайте какъв растеж гледайте за какво
става въпрос от 10% стигат до 40% 4x
увеличаване нагоре на институциите това
е
миналата година последното тримесечи
което означава а октомври ноември
декемри
след което и виждате в момента нали вече
институциите големите институции водят
професионалистите малкия рител големия
рител и по-малките институции след което
обаче тия растат още повече гледайте за
какво става въпрос тука вече почти 60%
от фа използването е от големите
институции малкият ритейл изчезна човек
големият ритейл все още една карта
професионалисти все още са повече
отколкото а нормалния нормалните
инвестиции това е q лан след което
стигаме до q2 което е сега последното
три месече което е яф март април май юни
април май ме юни гледайте за какво става
въпрос холи моли виждате ли ги вече са
на близо 70% 67% от използването на dfi
е големите институции какво се случи 10%
защото то като ти вземе 67% то почти ни
останаха проценти за другото 10% някой
за институциите 22% или там колко ще е
21% за професионалистите големия и
малкия ритейл нищо не остана гледайте за
какво става въпрос наистина е шокиращо
ние вече сме доминирани от големите
институции те изполват 67% от
dfi разбирате ли институциите наистина
са тука ония firebox дето ги покрихме
преди една или две седмици ги покрихме
за firebox дето минах затова там дето и
сега в събота подкаста не събота на
вчера подкаста сели ми ми хво дето
говорих за
а дето говорих за а нали там дето пускат
глитър пускат брокат върху плика и така
нататък и дето 2017 никоя институция не
би използвала крипто и така нататък
виждаме днес благодарение на изградената
инфраструктура за какво стана въпрос
гледайте за какво стана въпрос какъв
растеж за една година от 10% до близо 70
това е лудница много ми е трудно да из
комуникирам с думи колко шокиращо е това
но ако не сте шокирани означава че
просто не разбирате какво означава
това
ей това нещо just another chapter in
search for saga нали защото те търсят ъ
те търсят печалби като имаш 50-100
милиона нали заради това има там
emerging markets не знам си какво gr
stocks и така нататък та тия навлизат в
dfi
има много причини поради които таксите
на биткойн са паднали севи адопция бачин
light network и така нататък но също
така има и още една друга която е доста
доминираща и тя е че нямаме е вече конш
на на мрежата нямаме задръстване защото
50% корекцията от 64 000 до 30 000 от
отам хая която тотално издуха туристите
и ритейла издуха ги туристите слязоха от
влака туристите напуснаха умните пари
останаха това е това
е
ja
та цената на биткойн в момента
стои на върха на една силна он chain сър
зона над 1,65 милиона
биткойна са напра са сменили ръце в тази
зона между 45 и 50
000 зелената зона отдолу е на 31 до 40
000 където там пък 3 милиона
биткойна
са сменили ръце което индикира голяма
такова accumulation деман в смисъл че
много хора са готови да купят за тия
цени
значи значи отваряме тая това ние го
покривахме пак вчера оня ден покривахме
подобна графика но тука са ни е дадено
групичката нали колко биткойни са та на
цени ето тука да видим на цени между 55
000 и 58 000 с сменили ръце 1,3 милиона
биткойна идеята е че а нали това тука е
било съпорт левъл след което по пътя
надолу но не е издържал следващият е ето
тука между 45 и 50 000 има много хора
готови да породят там и много хора
готови да купят там 1,6 милиона повече
оттук са сменили ръце ето тук и
следващият клъстър нали клъстър се вижда
защото виждате е тука как са по-високи
кенъли на фона на ето тука на фона на
ето тука на фона на ето тука та
следващия клъстър е ето тука между 31 и
40 000 3 милиона биткойна почти двойно
колкото е това 3 милиона ама и рейнджът
е по-голям тука е 5000 тука е $9000 та 3
милиона биткойна са сменили ръце ето тук
и общо взето това даже донякъде може да
се събере на два клъстъра единият
клъстър ето тука като гледам 36 до 40 ей
тука другият клъстър е ето тука 31 до 34
та el салвадор един от 200-те биткой atm
които биват инсталирани в ел савадор
това го покрихме когато излязоха първите
клипове и те бяха а те не бяха клипове
те бяха снимки и това нещо буквално беше
а все още се строеше и приличаше на нищо
общо
взето сега вече имаме клип когато е
завършено и тука пише чиво чаво чиво
каквото беше тука е atm тука
най-вероятно ще е човекът който ще ти
помага ако имаш въпрос с такава врата
сгаваеми виждаме тука със стъклена врата
и така нататък един от 200-те atm които
са биват инсталирани в е савадор така а
тука отдолу още един клип на самия atm
отвътре как изглежда какво
представлява
така
значи искам да пусна ей тая реклама този
вика никога не си представях че този
акаунт ще туитва този twiter акаунт ще
туитва реклама на биткойн от
правителство но ето че сме е тук това е
ел salvador wallet мисля че е на
испански така че нищо няма да разбера но
го пускам некъде да видим какво
представлява
рекламата само за момент само за момен
искам да го увелича това
размера efectiv los precios los salari y
las pension seguir siendo enes tends la
op de usar gratis la wallet del gobierno
para hacer trans en bitcoin o enes a
cualquier hora y sin comi puedes usar
cualquier otra wallet para tus trans con
nuestra wallet reir un bono en bitcoin
equal a para tu consumo tends la op de
pagar enes o bitcoin
cero firm vouchers
queer
transas
bitcoin
salvador много яко яка беше логиката
анимациите бяха топ топ значи ако
правилно разбирам това което 100 пъти
повториха беше комисион комисион
комисион
а други да ми искат да кажа че няма
комисионни ей това процент ей тука като
излизаше че няма комисиони и тука
показаха на едно място как като
прехвърляш от щатите до такова ей тука
ако прехвърляш от щатите а до тях нали и
че че трябва да мине еди с колко време
че е си колва комисион ще вземат и че
тука са моментални преводите и че нямаш
такса и другото нещо което постоянно а
нали доколкото ми е правилен испанския
аа е че а постоянно повтаряха в биткойн
или в долар в биткойн или в долар тъй
като там в момента знае има голям фът
има голяма медийна атака против
президента опит се да го изкарат че иска
да ограби народа като си сложат парите
във волатилния биткойн и те ще си
загубят парите а той каз бе не е задълже
да държиш биткойн като ти харесваш
биткойн държ си ги в долари нали не е
проблем сам ще вземеш решението по-късно
ако се вдигне цената даф ваш да купуваш
а биткойн но въпросът е че никой не те
задължава никой не не те задължава и
съответно на 100 пъти показаха че в
апликацията когато плащаш ето ей тука
прехвърляш или биткойни прехвърляш или
долари и така топ е
imf световната
банка 7 септембър by btc ел савадор
вулкани биткойн червените очи о my god
много добро добре добре чакайте това ще
го постна в групата случайно ако не сте
в групата влезте в групата топ топ ни е
групата само най-добрите мимове са
там не знам за вас ама аз на
седми
септември ще купя малко сато оща
хаг това не е
финансов
съвет
а
така
та гм тука какво става have created nft
art commercial salvador bitcoin
w
добре
и така нататък добре
та о for supp значи този такъв е у
салвадорец
най
та и стигаме до imf аз заради това го
харесах много ей тоя мим защото imf за
мен
са големи и корумпирани тъпанари това
са това е статията от imf това е техния
туит от официалния twiter акаунт imf
news следват ги 1,8 милиона човека 2
милиона
човека мисля че е време да си проверите
терминологията фиатните пари са
правителствени
пари и те са privat isu защото някой
личност самостоятелно решава а биткой е
publicly ised всички заедно
решава защото те каза следното
нещо частно а създадени криптовалути
като биткойн което им плай че някой го
контролира някой отгоре с точнота клото
това е неговата валута частна валута
нали идва с огромен риск те казват да ги
направиш равни на национална
валута аа
е поемаш такова кратък път което нали е
лоша
идея и тука нали доста реп-ове
има и така
нататък но това което искам да минем
през тати много на прос значи нова
дигитална форма на пари може да има
потенциала да даде възможност за
по-евтини и по-бързи разплащания само
искам да кажа следното нещо преди да се
пулят криптовалутите преди да имаме
голяма адопция на криптовалутите преди
криптовалутите буквално да станат
конкуренция на фиатните
валути никой не говореше за по-бързи
по-евтини транзакции и така нататък уеър
union си наца последните 20 години с
абсурдни филови и така
нататък здравей дино rex 4
та да подобри финансовата financial
inclusion с други думи кой ще има достъп
до ба банковата такова да бе окей имам
следния въпрос защо в момента колко хора
милиарди са хората 1 милиард бяха 2
милиарда ли бяха колко милиарди хора са
un bank нямат банков акаунт те не е да
не искат просто не е икономически
изгодно една банка да им предложи банков
акаунт щяло да подобри
стабилността и щяло да а благодарение на
това да има повече конкуренция измежду
хората които компаниите които предлагат
а раз разплащане и да има по-лесни cross
борр трансфери и казва дигитална форма
на пари добре бе банките в момента не
работят ли с дигитална форма на пари
аджаба
нали моята пластика дето е физическа не
работи ли с дигиталните пари на сървъра
на еди си коя
банка и казват но да направим такива
дигитални пари не е толкова лесна задача
изисква голяма инвестиция във вид на
време и труд и също така трябва да се
направят трудни за вземане а избори за
промени по закони като труда на да
уточним ролята на публичния и частния
сектор в това да регулираме една
дигитална форма на пари значи това са
ама пълни
глупости но както и да е какво има преп
от пълни глупости мис ми беше че тако
казват все едно нещо революционно ще
правим не пич имаме дигитални пари
днес и някои държави могат да бъдат
изкушени да поемат прекия път да ни
вкарват нужния труд и чисто и просто
директно да почнат да приемат крипто
активи за национални валути с други думи
за какво говорят говорят за ел салватор
и общо взето това което казват е че те
правят грешка че те търсят на хляба
мекото и вместо да вложат много усилия
много труд и много проучвани и много
промени по законите просто решават ей
така набързо набързо
да приемат биткойн като национална
валута за разплащане и заради това
разбираш ли те правят грешка много
интересно много от тези крипто активи да
наистина са секюр лесни са за достъп
евтини са да правиш транзакции с тях ми
нение искаме ли това нение искаме ли
сигурна валута която ти трябва просто
един телефон с интернет и може лесно да
правиш преводи с нея и евтино но ние
вярваме те казват че в повечето случаи
рисковете са по-тежки
отколкото подобренията които биха въвели
биткой върху light network крипто
активите са токъни които са разбирате е
това ей това е тука една от големите
лъжи в тая статия priv is чакай малко бе
какво означава priv is бате бойко ли ги
създава новите биткойни той ли решава
колко биткойни ще има в циркулация
разбирате просто буквално лъжат хората
за това какво е и какво не е биткойн как
работи и хората които не са запознати
просто ще повярват след което вкарват
естествено че
вкарват стандартния аргумент стойността
им е екстремно волатилна например
биткойн стигна до цени 65 000 и после
през април месец после за по-малко от
два месеца
а не за два месеца крашна до под 50% от
стойността си за два месеца така това е
стандартният аргумент и ние всички го
знаем и всички знаем решението трябва
по-голяма
капитализация я погледнете някой shit
койн с капитализация 20 милиона цената
му расте със 100% нагоре с 50% надолу за
час не за ден не за
месец и казват обаче въпреки това битко
оцелява продължава да живее с други думи
лошото разбирате ли злото продължава да
оцелява за някой това е възможност да
правят анонимни транзакции за добро или
за лошо при биткой е много трудно да
направиш анонимна транзакция ама е много
трудно всичките такива ти имат kyc то
има инструменти за тракване на блокчейна
общо взето всичко което се извади от
една борса спокойно риота знае че си го
държиш за други пък означава начин да
диверсифицираш инвестиционното си
портфолио и да държиш един спекулативен
актив айде вкарахме и аргумента с те са
това е за такива дето обичат да играят
на казино спекула активен актив е който
може да ти докара големи богатства но
също така може и бездомен да те остави
на улицата крипто активите следователно
са фундаментално
различни от другите типове дигитални
пари задими сега еврото лева и та така
дигитални пари ли са днеска ако да значи
си го признахме току-що че никакви
промени няма да правим те си дигитални
парите така иначе централните банки
например смятат да създадат дигитални
валути дигитални пари които са във
формата
аа а които са такова които са как да ка
отговорност на централните банки не
просто са отговорност те са и
привилегия и като говорим на тема отгово
отговорност лити каква отговорност аз
точно мога да търся на централната банка
ако не съм доволен ако има твърде голяма
инфлация или какво нещо мога ли да
направя по въпроса абсолютно нищо не
мога да направя баба елен кристин легарт
не знам си кой оня на феда че не мога да
се джерон пол си решават каквото искат
си правят и аф образова хората на тема
криптовалути и започ
естествено
че компании има които дават възможност
да изпращат пари през мобилни телефони
което е модерно в югоизточна африка и
китай а за йл
койно така така така така крипто и сега
стигаме до крипто като гал tender биткой
и другите
криптовалути
а са абе не са стабилни
обаче въпреки това някои държави
продължават да мислят да дадат на крипто
активите legal tender status само
забележете are actively considering
granting не пич подписан е документа
взето е решението вече е гласувано по
въпроса биткойн ще бъде само след седем
дена legal tender вътре в el савадор а
те така го изкарат все едно има такива
държави които правят грешката да мислят
по тоя въпрос и си си губят времето едва
ли
не дори да ги направят втора национална
валута ако на една на един крипто актив
му дадеш legal tender статус това би
означавал че кредитори и payment of
monetary obligation така така така
включително такси и така нататъка
а подобно на нали банкноти или койнови
които се създават от централната банка
така държави които решат да приемат нали
такива закони ще имат възможността дори
да подпомагат използването на крипто
активи като национална валута и
следователно официални пари и официален
такова нали жърт на на вътре в такова на
цените вътре в магазините и с други думи
сега нали аргументът им ако правилно
разбирам че тъй като е твърде волатилен
какво ще правиш ще сменяш всеки ден
цената на стоката в магазина ли аз имам
чу че това има големият аргумент против
биткойн твърде волатилен не и съответно
хлябът не може днеска да е 500 щ утре е
300 щ добре бе лисни го влево лева лисни
го в долар ливни го в каквото искаш и
след това който иска да плати в сашата
чисто ит трябва да плати сегашното
количество сашата спрямо сегашния курс и
след което вече този който приема сашата
магазина да си реши ще ги конвертира в
долар или ще ги задържи в сашата и така
нататък
и тука
нали дори сравнително стабилните
икономии които използват глобално
разпознати резервни валути като долара и
еврото
а та тези валути ще бъдат по-добра идея
за адопт отколкото крипто активите с
други думи казват на държавате
използвайте евро или долар вместо
криптовалути ако имате проблеми с вашата
валута че не може да я контролирате като
хората крипто актив може и да бъде а
един едно устройство с което а хората
без банков акаунт да могат да правят
разплащания но не и да го използват
някъде където
задържат имането
богатство те трябва на момента да го
разменят тази криптовалута за стандартна
валута в момента в който те получат
трансфер
и няма да го прочета сега тука
цялото
но пак нали cyber attacks fr не знам си
какво бе стандартни неща
като една национална валута крипто актив
включително биткойн идва с голям риск за
макрофинансовата стабилност
финансовата как да кажа вярата във
финансовата система защитата на
потребителя и вкарахме и аргумента за
копаенето за многото ток и околната
среда предимствата на
технологията
включително цила за
по-евтини транзакции и повече хора да
имат възможност да имат нали портфейл
защото какво ти трябва просто ти трябва
телефон с интернет нищо друго не ти
трябва нито лична карта нито т имена
нито егн нищо не трябва да бъдат нали
подценявани първица обаче трябва да
дадат възможност за тези
услуги да се използват използвайки нова
форма на пари докато нали продължаваме
да имаме стабилност ефикасност equality
само забележете equality да имаме
равност и environmental stability да не
замърсяваме околната
среда та и съответно това атен само
забележете думите които полват атин ти
да се опиташ да се опиташ да направиш
крипто актив като национална
валута е нещо което ние не препоръчваме
това е просто един шорткът един на
накратко ето се опитвате да минете дето
не е добра идея това е становището на
imf и общо взето imf казва аз така го
разбирам че са твърдо
против биткойн да се използва като втора
валута не
знам този уебсайт даваше по пет биткойна
на всеки един потребител който попълни
капчата тези пет биткойна на днеска цена
биха били 240
000 като цяло сайтът е раздал
1971 биткойна които струват близо 1
милиард получете биткойни от биткой f
сеета free bitcoins пишеш str ин
инфр май и получаваш 5 би
северна
америка и западна европа едва влизат в
топ 10 държави по адопция на биткойн
pear to pear биткой трейдинг се е
увеличило здраво измежду целия свят
главно в emerging markets където
хората имат нужда от биткойн най-много
и той е там за тях значи сега това е
малко ковел топик който дайте да минем
първо да видим статистиката най-много се
използва във виетнам по-малко се
използва в индия колко по-малко 37% от
използването във виетнам се използва в
индия значи виетнам индия пакистан
украйна кен нигерия венецуела след което
е щати на 1/5 от използването във
виетнам на половината от използването в
индия того аржентина колумбия тайланд
чайна бразил филипини сауд африка гана
русия танзания афганистан това са топ 15
или колкото е там държави така обаче
като сенеш да четеш коментарите и виждаш
някои доста смислени въпроси
значи популацията в африка азия и южна
америка които нямат банкова
сметка разбират че биткойн е решението
за една прозрачна и mutable в смисъл
такава дето не може да манеш върху нея
защото не може да променяш миналото и
сигурна финансова транзакция окей окей
съгласен съм окей има
логика какво стана с биткойна само за
богатите хора нали не и виждаме тука
страйк защото имаме lightning network
всеки може да те наква с биткойн така ей
тоя човек обаче каза нещо много
интересно живях във виетнам четири
години и ако те те нали защото виетнам
ей тука виждате ли го виетнам е най-горе
в графиката и ако
те са най-отгоре в адопция с толкова
много бих казал че сме в имаме проблемна
ситуация общо взето имаме нула биткойн
инфраструктура тук и никога не съм
виждал point to point транзакция да се
случва значи сега няколко неща едното е
че а чакай ма каква биткойн
инфраструктура ти трябва аджаба по
принцип
а а трябва ти интернет и апликация на
телефона това е нищо друго не ти
трябва не знам тия хора как така този
човек си мисли че трябва инфраструктура
не ти трябва инфраструктура и другото
нещо което каза е point to point
транзакция не бил видял да вижда ами те
хората ни носят една един куфар с
биткойн човек и един куфар с долари и да
разменят като по филмите двата куфара и
готово така стана транзакцията нали
транзакцията е онлайн няма как да я
видиш нали те хората могат да се срещнат
на някой кафе и там нали да направят
сделката ама
тва следващият въпрос нали идва откъде
идват тия данни тия данни идват от ch
analisis ch analisis е една от голямите
компании които наистина с това се
занимават с анализиране на блокчейна и
те тагват нали кой адрес в коя държава и
така нататък и така стигат до тия изводи
нали коя държава води и коя държава не
води
така северноамериканците и уест и
западноевропейците са за за а слепени от
тяхната финансова привилегия защото
всички имаме банкови акаунти нали няма
човек дето да няма банков искаш банков
акаунт имаш банков акаунт няма никакъв
проблем докато хората бедните държави
просто
нямат това означава това е защото хората
в развиващи се
държави пове
а не хората в развиващ развитите не
развиващи се развитите държави имат
достъп повече достъп до централизирани
ексчейндж ове и заради това просто
изполва централизираните ексчейндж ове
докато хората в бедните държави просто
използват pear to пир интересно че
украйна и русия са в европа според тоя
лист както и да е а и този вика нали аха
увеличил се ама друг път скоро ще имам
биткойн на 000 човек ще види
tv да не объркваш адопция с трейдъри ми
не бих казал защото кой трейдвам
блокчейна какво търгуваш върху някаква
борса както се очаква шорт в биткойн и
алткойни някакви тука големи но
койнари ей това е интересният въпрос
защо точно виетнам защо то са те са
най-отгоре чувал съм за много голяма
адопция в нигерия там заради протестите
сарс ли какви бяха там и в куба в
момента окей от освен това ще се прави
като legal legal tender в ел савадор
окей никога нищо не съм чувал за виетнам
и адопция там освен тоя чарт за какво
говорим значи ако го гоня
виетнам виетнам биткойн дайте да видим
какво излиза
в последния един
месец виетнам индия топ меж скрипто дош
недвижимост така виетнам ли glob така
крип where new bitcoin around the world
все такива а и това е от 18 август преди
10 дена в
cnbc виетнам ли все за това все за
виетнам че литва крипто адопция ама защо
това е много важно
защо пак цитират че нали сис нали
техните
данни не знам и пак нали същата графика
та не знам просто повдигам нали как да
кажа аз самият имам въпроси от тия данни
и бих искал да получа отговори за жалост
не съм успял да намеря отговори които да
ги споделя с вас продължаваме напред
с трежъри то иска крипто репортинг
правила в 3,5 трилиона
reconciliation bill нали сега имаше the
infrastructure bill нали помните все
едно скоро и вътре така измежду другото
вкараха едни крипто правила зад това
миньорите и стейк ите да били
брокъридж момент тези хора аба разбираш
ли се опитват да вкарат в а такова
а следващия бил който е за още повече
пари брат 3,5 трилиона аз ви казах тази
година аз ви казах тая година ще
направим рекорд миналата година
направихме рекорд никога през историята
на човечеството не са презентирани
толкова пари за една година тази година
ще направим нов рекорд и само
познайте 2022 дали няма да направим още
един рекорд познайте след това
2023 което по принцип се очакава вече да
се спре принтирането дали пак няма да
бъде рекордно дайте между другото много
набързо да минем през
анкетата значи да я отворим гласували са
220 човека да етериум ще флип биткойн по
капитализация този бурн между 2020 2024
30% от хората
не 70% от хората добре приключвам го
пола и сега ще създам един
нов в който ще ви питам следното
нещо айде бе
аджаба така пак ще е да и
не очаквате
ли да има
големи
непредвидени проблеми с адопция на
биткойн вл
салвадор без значение за какви големи
непредвидени проблеми имате предвид дали
ще крашва апа дали просто няма ще имат
проблеми с ощетоводяват от недосмислица
е голямо фиаско големи драми и така
нататък и така нататък което е етествено
само ще даде патрони в оръжието на imf и
така нататък да говорят ето видяхте ли
казахме ли ви биткойн за legal tender не
става та пускам
анкетата къде отиде анкетата нищо я няма
hello анкета аха ето появи се добре
продължава напред междувременно
значи трежър иска нови правила 3,5
трилиона в тая 3,5 трилиона
reconciliation
бил като вече вкараха някакви крипто
правила в предния бил в infrastructure
бил значи като при предния 1 трилион
infrastructure бил това
е а този път се опитват да попречат да
правят хората taxation да не плащат
данъци
значи помните ли големия кер вфл какво е
кер фл по
дяволите ффл е a communication of us
especially one cause by conflicting
views аха така
а
в на щатския сенат 1 трилион инфрастр
бил ами пригответе се за втора втора
част идва байдън администрацията иска да
инкорпорира нови крипто репортинг а
изисквания в идващият
3,5% 3,5 трилиона а бюджет
reconciliation би абе какво означава
reconciliation reconciliation
reconciliation ми звучи като аа като
обмислям наново или съвземам се или а да
такова е
нали the restoration да a friendly
relations окей du of making view believe
compatible with aada така та according
to report така publ от roll call днес
които дават за източник анонимен човек
от администрацията езикът ще а в смисъл
написаното ще изисква американските
крипто компании общо взето ексчейндж
овете да дават данни за не щатските
потребители с други думи ако имате
регистрация в coinbase
вашите данни вие какво крипто сте
купували ли кога сте продавали на каква
стойност къде сте го трансферирали и
така нататък да бъде изпратено на
правителството на щатите тази информация
може да бъде после разменена с други
държави за да може със сигурност вие да
не избягате да платите данъци с други
думи до момента от това което сме
прочели става ясно че дедо байдън много
се е за притеснил човека да да не
вземете вие българите да не си платите
данъците и заради това казва на coinbase
аджаба слушайте сега всичките тия които
са се регистрирали от българия всичките
искам да ми дадете данните какво са
купували какво са продавали и така
нататък че да сме сигурни че те ще си
платят данъците и сега не ви ли е
странно че америка се притеснява за това
българите плащат ли си данъците не се
притеснява за това спокойно ме до това
реално врътката е че the traser
department под президент байдън вече
намеквал нали за това че иска да разменя
информация с други държави и по този
начин да получава а данни за крипто
[музика]
холдън когато му дойде времето the
treasury мисля
че такива хора
играят една игра за много милиарди
където просто използват ексчейндж ове в
други държави и улети с цел да ни плащат
нали данък с други думи аз не купувам и
не продавам през българските борси като
бонекс ами какво правя а такова
а купувам от binance от кен от не знам
си какво с каква цел с цел че напа в
българия да не разбере какво съм купувал
какво съм продавал и да не е нужно да си
плащам данък сега няма ково да се лъжем
донякъде се прави нали по
принцип дефакто си е
така обаче от друга страна
аджаба само секунда отварях таковата
та сега всички покупки тук които съм
правил през бонек линка е долу в
описанието българската бо са отиват в
напа нали това със сигурност се репортва
със
сигурност но сега това което ще направят
щатите ще съберат данните от binance от
крипто ко от gemini от coinbase от ftx
от не знам си какво и ще го изпратят на
напа в българия това
щене та за да успее да се справи с
проблема с хората които за милиарди
долари въртят криптовалути от чужди бюра
щатите ще имат нужда от тая информация
за другите държави и когато получат тази
информация тогава идвай си използват
нали тая информация за да изтъргуват
разбираш ли с другите правителства и да
получат пък информацията от такова общо
взето големи схеми
въртят същото време обаче замислете се
българия какво има да предложи на щатите
колко чужденци разбираш ли използват
бонекс за купуват крипто
воти цялата тая схема ми е малко странна
ама какво такова всеки случай това им е
целта споменавам го
важно има голям шанс всички данъци
трябва да се плащат върху криптовалутите
въпреки че аз си поемам риска въпреки че
аз инвестирам във високорисков актив
въпреки че аз трябва да преживея дипа от
60 000 до 30 000 да не продавам
нищо бате бойко иска 10 до 15% от от
спечеленото бате бойко смята че го
заслужава искам да пусна още една анкета
много ми е
интересно приключваме тая анкета
очаквате ли да има проблеми непредвидими
проблеми
а с адопция на bitcoin salvator да 40% а
не 59 имам следния въпрос и съвсем
сериозно го питам имам следния
въпрос според вас трябва ли да се плащат
данъци върху криптовалутите и ако да
моля обяснете ми когато аз дам пари на
някой аз чакам нещо обратно нали аз
чакам да закупувам някаква услуга на
някой времето някакъв продукт нали нещо
не като давам пари дето аз съм ги
изкарал с моето време очакам да получа
нещо обратно имам следния въпрос трябва
ли да се плащат данъци върху крипто
валутите
да не това е трябва ли или не трябва и
ако трябва всеки един който гласува за
въпроса трябва тогава сам за себе си да
си отговори или ако е мембър в youtube
да напише в
чата защо
трябва какво получавате
насреща от
държавата
когато вие с вашите финанси поемете
риск купите солана на $100 която утре
може да крашне до
$50 може и след седмица да бъде на
$300 но вие поемате на 100% риска защото
държавата по никакъв начин ако загубите
парите няма да ви
помогне та трябва ли или не трябва да се
плащат данъци всеки който гласува да са
сам за себе си да си отговори защо
трябва да се плащат данъци върху
криптовалутите над които държавата нито
код ни пише нито по никакъв начин не ми
помага като някоя борса там ми открадна
имало рък по в някой df проект някоя
борса аз лично бит грел загубих три
биткойна загубих в бит грел два биткойна
иня два биткойна два биткойна загубих в
бит грел абсолютно нищо няма да видя от
там българия с нищо няма да ми помогне
да си възстановя парите но и искат
процент моите печалби
добре говорили сме тая статия така
значи един
jpeg на една скала струва
1,3
[музика]
милиона и създава нула кеш flow нали
защото купуваш го този jpeg ether rock
за 1,3 милиона и ти стои в портфейла
йей в същото време тя каза имам airbnb
property което струва 2,1 милион за друм
двойна цена близо и прави $40 000 кеш
flow на месец кеш flow означава доход
идват пари идват
пари и този вика да да ама в
момента камъкът е по-ликвиден отколкото
твоята твоя
имот о my god ти остай ти
остай в смисъл това е самата реалност
нали защото замислете се ако имаш емот
на стойност 2,1 милиона колко време ще
ти отнеме да го продадеш този имт човек
колко време ще ти отнеме да го
продадеш според мен минимум шест месеца
от момента в който решиш окей искам да
го продам да подготвиш документи да
направиш ни нимки да го пуснеш за
продажба да дойдат хора да преглеждат да
им одобрят ипотеката не знам си какво
шест месеца отняма тия ерок всяка
седмица ги покриваме защото всяка
седмица има продажби за по милиони
долари струва 1,3 милиона jpeg на един
камък преди шест месеца обаче струваше
$3000 струва 2,1 милиона
airbnb имота ти обаче преди шест месеца
струваше 2 милиона за друм че от 2
милиона за шест месеца едина до 2,1
докато рока от 3000 се вдигнало на
1,3 което нищо не означава че оттука
нататъка ще продължава да се
вдига ако ми беше дал този избор преди
ше шест месеца в кой да инвестирам знай
каквото знаем аз днеска със
сигурност бих взел
къщата това е силата на
басени този човек троли нали знаете
силата на пасивния доход дето някой вика
ако трябва да избира между $1 милион
днеска или по $50 следващите 10 години
бих избрал $50 на месец следващите 10
години ей това е сила на пасивния
доход който въобще не излизат цифрите
защото $50 на месец за 10 години нищо не
ста няма 1 милион да
вземеш така
сега
искам да ти видя airbnb
то който нали ти вади такива
печалби я да видим други интересни
отговори
има 1,3 милиона к ще се продава за 10 до
100 милиона следващите няколко години
вие йте ами аз все сериозно ви говоря
знам че звучи абсурдно знам че звучи
абсурдно но аз лично спя че това са 1,3
милиона етър рок ще струва между 10 и
милиона следващия хак и знам колко
абсурдно това звучи знам знам колко
абсурдно това звучи обаче наистина така
смятам наистина така смятам дай че ще го
туитна о
майко
залагам че моята къща ще стане цена от
10 милиона преди твоя камък
том и една седмица по-късно урокът се
продава за някой друг за 10
милиона ши даса но какво е това ши даса
но
ши
добре отговорил ли тука купихме
аа такива
домове
в добър регион за ваканция растяща
пазар парк сити сан диего остин маями и
така
нататък такива добри къщи добре
декорирани както и
да о my
god же пингуин таковата върху ерок о my
god зле са нещата зле са нещата добре
продължаваме напред продължаваме напред
тъй
ерок
nft та
оригиналният код има бъг който дава
възможност на всеки да създава още
напълно безплатно нали знаете че ether
rock са лимитирани до
аа 100 на брой и никога няма да има
повече от 100 на
брой та обаче това реално което се
използва в момента и което нашумява ерок
то е втори договор преди това е имало
първи умен договор който създава рокове
но в него е имало бъг значи зарязан
зарязана версия на
ерок договора се бива възкръснат бъг в
нея дава безкраен съплай нали човек е
искал да бъдат 100 бройки обаче объркал
това нещо имат безкраен съплай осъзнал е
бъга и просто зарязва договора и създава
нов договор и и всеки може да го създаде
да създаде колкото си иска рокове с него
анонимен девелопър е деплой нал два
почти идентични nft договора през 2017
година
и прави така че втория от тях да се
казва ерок проекта където камъните в
момента се продават за по 1,7 милиона
днес но той е зарязал първия такъв
заради бъг
значи в днескашно време et rox nft тата
се продават за над 1$ милион причината е
че тези напълно безполезни картинки
аа
е защото е четиригодишни
колекционерски предмети са които са
лимитирани до
e100 и просто не може да създадеш повече
ако сте изтървали възможността не се
притеснявайте в момента от 2017 година
нали има нов договор и ето го the second
ether rock contract refers to og ether
rocks the original ето го ей тука
contract ether
rock така така така така
и
гари
вайк изхарчва 60 етера 200 000 на три от
тези етер рока и youtube личността logan
пол казва че буквално станах от масата
човек докато се храним за да купя два
камъка на по $60 000 $95 000 това което
не мога да разбера е добре де ако може
да имаш безкрай много етр рокове от тоя
другия договор а което нали те са
напълно различни от тоя където са 100
лимитирани тия където са 100 лимитирани
те са лимитирани те са истинската
стойност и така нататък и съответно имаш
друг договор където са безкрай на брой и
съответно ако е така тогава защо аджаба
нали
аа
изобщо имат стойност нали аз примерно
бих си минал там един за 0,1 ера
примерно като да има
нещо
ама 60 етера защо купуваш нещо което е
безкрай бройка за 60 етера не мога да
разбера weer
com майко 30 етра 700 етра 1000 етра
етра рок
99 250 е 190 е и така нататък 89
етра 25 декември 2017 година
кате казал съм ви не съжалявам че не съм
купувал биткойни по-рано ама съжалявам
че не съм купувал ете рокове
по-рано та как да създадеш рок тука
обясняват контракта и така нататък
аа как създаваш сам един за себе си а
отиваш прочиташ контракт страницата
включваш пускаш цифра под две rocks след
което а колко рока искаш да създадеш
след ко и пише нали колко искаш да
създадеш така така така така а за
създадеш nft то линкваш към браузъра
нали портфейла като metamask
аа подписваш договора натискаш by rock
функцията изпраща транзакция през
metamask плащаш газ fia и след което
можеш да а продадеш рока да пуснеш да го
пуснеш продажба ве веднага след
транзакцията е
потвърдена и така
нататък к 67 продаден за 69 етра рок 99
продаден за 30 тра но просто не мога да
разбера
ам имам чувството че те просто копират а
не копират ами препродават за огромни
суми първите 100 създадени етера той има
бъг с който може да сдадеш 101-ви 102-ри
103 104 150 180 и така нататък но
първите оригинални 100 дето са минт нати
2017 мисля че идеята е че те имат
стойност the rock
wars
както и да
е и така как nft гиганта open
ca направи 3 милиарда волюм за един
месец та как той се сравнява с amazon
ebay и etc много интересна статия значи
open c води в etherium
nft такова
покупко-продажбите но как то ще се
сравнява с физически маркетплейс защото
налите са на 100% дигитални така nft
marketplace open c има 3 милиарда
трейдинг волюм досега август месец и
това е нов рекорд е направил за daily
volume през неделя близо 10 пъти си е
увеличил волюм в сравнение с предния
месец с юли месец където транзакционният
волюм е бил 300 милиона сега е 3
милиарда 10 пъти нагоре ohoh my год
значи сега няма да ги четем тия неща
отиваме на подчертаното например пример
ето си
маркетплейса където с хората които са
работят с сърцето си и създават такива
крафт си неща do it yourself fans има 3
милиарда продажби за второто тримесечие
на 2021 година значи емат април май юни
така което означава че имат около 1
милиард на месец а open c за q2 нали
имаше 380 милиона докато до сега вече
нали този месец а само август месец има
повече милиард отколкото за цялото q2 на
еци така онлайн market play ebay пък във
вид на волюм има 22
милиарда волюм за q2 22 милиарда
значително повече което означава че имат
7 милиарда на месец така че единият
милиард на open c нали не е толкова
голяма в фона на
ebay
но ebay съществува от 26
години open sea съществуват под 4тири
години разбира се всички тия цифри които
избрахме до момента са несравними по
никаква категория с най-големия ритейлър
извън китай amazon които наскоро
надминаха walmart и те вземат титлата
защото са репортна 113 милиарда раз
продажби през пре q2 на 2021 година
което означава по
356 милиарда на месец а така като 50
мили 58 милиарда са дошли от продукти и
55 милиарда са дошли от продажби на а
услуги open c в момента води в nft
разпродажбите а и никой друг маркетплейс
не идва изобщо близко до тях етериум
базираната игра акции infinity а също
има nft транзакции и техните транзакции
върху рон chin са 820 милиона във вид на
волюм досега август месец според крипто
слам а докато в същото време крипто пнк
разпродажбите
през larva laps сайта
а са постнали 667 милиона волюм за
август месец което въобще не ез между
другото защото open c продават всякакви
простотии нали и
а и са направили 1 милиард а за един
месец а не 3 милиарда беше а пък тия са
направили 667 е добре добре пак са
пет-шест пъти по-големи добре крипто
пънковете пък наскоро са направили 1
милиард alltime high trading
vol та друго концентрирани върху артисти
маркетплейс са много зад open си dune
analytics показа че 24 милиона имаш
трейдинг волюм за август месец за супер
rare ония дето се концентрират върху nft
та които са one of a kind rib имат 20
милиона и foundation имат 16 милиона
всички тия пазари а са видяли огромно
увеличаване през август месец на фона на
юли месец но въобще не се доближава до
10 пъти увеличаването на open
sea и за тези които купуват и инвестират
в nft
та и обичат хазарта едно последно една
последна
статистика популярните спортове с
популярния сайт за залагания върху
спортове draft kings за q2 2021 година
имат ревеню от 300 милиарда о my god с
други думи ако сравним nft и open c с
техните 3 милиарда на фона на д king 300
милиарда open c вече
че си е победил своя q2 рекорд защото
нали q2 рекордът е а 380 милиарда а пък
август месец вече са на 3 милиарда не
380 милиона а пък август месец вече са
на 3 милиарда така че със сигурност ще
се увеличат нали значително q3 люма
добре продължаваме напред с nba звездата
стифън къри купува етериум board ape
yacht club nft за 180 000 долара о my
god
човек та тоя човек син кри е последният
човек на такъв звезда който да вземе
едно от тия nft та ето го е
тоя за 55 етериум
значи
и вика просто си стоя ей така в бор ap
discord
клуба
муната която си купила имала висока цена
но тя е оправдана защо защото само 1% от
тейпове имали т на главата само 3% имали
зомби й и 5% имали синя коса чок ти
нормален ли
си
във физическа болка съм
малко board ap к продава вече 96 милиона
от mutant ap nft тата за един час о my
100 милиона продажби за един час nft
проекта продава 100 10 000 mutant apes
за по три етериум всяко един от тях
вчера в момента те се продават за двойна
цена понто се надува да знаете понто яко
се надува това това това разбираме от
всичките тия
неща значи от бор ap y cl става на
mutant ap yah
cl абсолютно
понци
всички които държат борте токъни им е
даден един от тези три серума m1 m2 или
mega mutant m3 ако бор ap бива
инжектиран с m1 или m2
serum получаваш mutant ap който остава с
оригиналните черти на оригиналния ей m37
обаче създава напълно различен ейп който
потенциално може да бъде по-рядък и
следователно по-ценен
адн
mutation done m1 и m2 значи от това
тръгваме и стигаме до
това и
това хора с много пари които се чудят
как да се забавляват стигам до следния
извод дайте да прегледаме таковата дайте
да прегледаме
анкетата 77% са казали
не да са казали
23% да когато залага на футболни мачове
в даден сайт той си плащ плаща лиценз в
българия ти дефакто не плащаш данък
печалба но той е включен в евентуалната
ти печалба рискът е твой държавата нищо
не ти връща както и ако влезеш в казино
пак риск печалбата ти е платена като
лиценза ако не се бъркам между другото
крипто ексчейндж ите тъ като трябва да
покриват някакви регулации не знам какво
те също трябва да имат някакви лицензи
затова има понятие отчет на година
сумарно за 12 месеца сделки отделно
според мен никой не трябва да работи
камоли да плаща данък върху е евент
евент си евентуални се реализирани
печалби от сделки с крипто но като стане
така на милана та с ентусиазъм от всички
адопция институционната на
крипто има да се леят крокодилски съби и
сополи добре хора желая ви приятен ден
днес е вторник 31 август умната с крипто
инвестициите не залагайте апартамента
освен ако не знаете какво правите
предполагам те да знам аз нямам
апартамент казвам го много пъти нарочно
за да знаете че съм един беден българин
така че от мен недейте да взема пример
какво сте чули че аз правя не го
копирайте защото аз като нямам какво да
губя мога да рискувам много нали знаете
чао до утре
bye
[музика]
y