[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест тест тест добър вечер на всички
появили се гледа добро утро крипто само
момент как да го строя
това ми ей това само за
момент а
yes окей все още ме чувате добре
изкарвам чата в нов прозорец и започваме
значи днеска ще разгледаме понто на майк
селър и пред флит ли micr strategy но
преди това искам да минем през ето това
изображение видях го за първи път в този
пощ обаче се оказа че това е доста стара
снимка това което виждаме отзаде е много
модерно изглеждащ военен стелт
а
самолет пише us air
force и в същото изображение което не е
компютърно манипулирано в смисъл
най-вероятно цветове и други неща са
пипани но това което не е пипано е
а че е в едно изображение буквално е
снимка в която се вижда човек с кон и
роу оре земята точно до аа този самолет
и не знам грок ли питах или някакъ в
коментарите пишеше че изображението е вв
примерно виетнам или тайланд нещо такова
аа не в америка където има военна база
на америка и там е този самолет
и идеята е че военната база буквално е
разположена до
някакъв селянин дето си ферми там земята
човек и си гледа живее от
земята нормални
неща
обаче не знам много ми е брутално това
изображение един кон дето струва де аз
знам там $1000
00 5000 ще да струва и някакъв самолет
дето струва примерно 100 милиона
брутално и кой екзист тия неща едно до
друго фермера си ферми там все едно нищо
не се
случва от другата страна они има достъп
до такъв ресурс дето направо не знам
да истинския бравен ст ли е това и
да incredible f напълно с глас съм
наистина
incredible и ей тая пък сега за първи
път я виждам
човек на
канила това къде е по облеклото не знам
защо сбира
глата
и тука е някаква
ракета а защо тая защо тая ракета
толкова икони някой знае ли да напи в
чатали после коментарите защото той ка
ionic защо какво какво е специално тая
ракета не знам
просто та ето го ей това е коментар съм
би го прочел снимката снимана в кадена
япония 17 юни 1971 година това е един
фермер който си уреди земята с кон
а до us кадена airbase където има
стратегическият самолет sr 7 но black
bird япония под под американска окупация
чак до 71-ва ли е 20 години след ните
войни и таз вика sr 71 в музея
а конете все още се използват което
точно е
бъдещето мале гледайте каква машина
брутално това на 50 години машина човек
та заглавието на тоя текст е the future
на на тоя после the future is
unevenly distributed
бъдещето
е разпределено не по равно на
всеки и не по равно на на географски
ширини
предполагам и това нещо като го
виждам и
и си мисля
за всичките ai
неща
които
тепърва се разработват тепърва ще влизат
в
употреба просто а
според мен наистина много ще се уличат
нещата между бедни и богати между
развити и неразвити държави и така
нататък но много аз така очакавам не
знам може да съм грешка но аз така
[музика]
очакавам говорих на тая тема
а тука има един пост който каза нали как
ютубърите има такова като вълна на тури
които отиват в китай и хвалят китай нали
и все едно е пропагандна машина където
youtu пушва контент криейтъри които да
хвалят китай колкото са по-напред от
америка и
запада не го дочетох целия коментар но
сега ще прочета жената какво казава
отдолу като коментар това което прочетох
в началото бях съгласна с него затова
искам да ми тел тя каза аз съм а
чужденец долин западняк най-вероятно
живее в живеещ в шанхай вече едно цяло
десетилетие и съм пътувал до
най-различни малки селца високо в
планините и съм посещавал техните
училища така че нека да бъде
ясно това което виждате в клиповете на
тема китай е
реалността единственото нещо което ти
разкриваш в този пост е
че идеята някоя друга държава да бъде
по-напред от съединените американски
щати за теб е просто невъзможно трябва
да е лъжа трябва да е
пропаганда да е лъжа да е пропаганда а
според тебе единственото логическо
обяснение но
не съжалявам но китай е по-напреднал
по-безопасен не просто от съединените
американски щати но от която и да е
държава на планетата
земя в
китай са най-бързите влакове в
света най-големият е-комерс маркет между
другото след това направо е брутално
значе най-големият е-комерс онлайн
пазарене в света е в китай не не е ли
странно това за мен не е чак толкова
странно защото съм го измислил преди
хикс време защото съм виждал тия tiktok
видеа където в смисъл на на на tiktok
еквивалент китайски еквивалент щете има
tiktok а където има интеграция за шопинг
и буквално някаква мацка стои там
показва някакви дрехи хората цъкат by by
и цва печели от реферални линко и вика
имат sfi ниво на градове
имат инфраструктура която реално работи
и съм съгласен наистина реално работи
значи в момента съм в токио япония и
това което е до голяма степен шокиращо
знаете ли какво е
майко
майко знаете ли какво е шокиращото значи
живял съм в лондон пет години с пет
години не че знам всичко нищо не знам и
лондон той е толкова голям град че ди го
научи целия основно като като си пътуваш
от вас до работа от вас до работа от
време на време ходиш до някой приятел
обаче в
лондон ако отидеш ей
тука и отидеш на една от главните
станции те се наричат още терминали
някой напиша в google
лондон terminals така ли се пише аха без
хто terminals london terminals ще
излязат ли кои са терминалите излиза
излизат имаш у wol water w station един
от най-големите терминали имаш нн бридж
ей тука е е ей тая станция тя се такава
лондон бридж ето тука не знам защо са
тука сах казва като терминал имаш
виктория виктория се намира ей тука
често като търсене въобще не ми помага
ето я виктория station виждате я по
коловозите виждате ли по коло по
коловозите се вижда колко е голяма
гарата наистина е голяма гарата и има
бързи влакове които пътуват нагоре
надолу де на юг и така нататък северните
и западните не ги знам толкова много
знам че има падингтън
има падингтън station който е голям
лондонски терминал ето го виждате
коловозите
и другото нещо е
имаме сен пенс
станцията красива голяма
станция ей така изглежда едно към едно
това което виждате долния етаж горния
горе има едни магазинчета долу има
магазини еди си какво ей така е
горе-долу като вита хора буквално през
деня точно ей толкова хора има вътре е
това е перфектен еквивалент на какво
изглежда се пен перфектно точно е това е
не е нито преувеличен нито намален
страхотна архитектура както споменах
вече и точно до сен пенс е кин рос ето
виждате две станции една до друга не зна
защо са го направили така няма значение
и тука е нали кин рос platform
934 което реално не е снимано в king
крос въобще не е снимано там тука просто
направили един фен магазин и стената
така с дизайна на хари потър
така та когато си в урлу и вижте пак
вижте коловозите наистина е голяма
станция наистина е голяма станция когато
си в уъ
а жалко много трудно ще ми бъде да
намеря разписанието на влаковете но от
всеки един от тия
коловози има влак на всеки 30 минути до
един час е моята естима най-добрият
случай може и по-рядко да бъде защото
примерно влак който отива надолу и отива
към кройдън отива към кройдън се
намира ист кройдън уст кройдън ето го
ето го кройдън към клапан той беше бли
близко до центъра през кройдън надолу да
ходи тука насам ми влаковете са на всеки
половин час знам защото като го изтървеш
влака знам колко време трябва да чакаш
половин час чакаш толкова влаковете са
на всеки половин час от време на време
има нали няколко които мо может да ти
вършат работа особено ако ходиш до някой
по-близко до център станция тъй тъй тъй
може да на всеки 10 20 минути така и
днеска хванах влакът
стрела
от
киото
япония до
а това от ot
station чакайте че мога да се ориентирам
къде е центъра бе къде
ш буквално не мога да се ориентирам ей
сега ще го потърся ще ми излиза обаче
буквално не мога да се ориентирам къде е
център на града реално трябва да е тука
гледам това по
жълтото много интересно
кито
station а ето добре добре марко така та
ей
оттука виждате станцията има не е малко
такова ама е една главна станция мисля
че реално мисля че е една главна станция
и оттука имаш влакове които които карат
500 км до токио окей
500 км до
токио влаковете се движат с 300 км вч
280 значи замислете си с колата по
магистралата кара 100 и нещо 110 120 130
150 170 това се движи с 300 км вч не е
самолет да се движи съ 700 900 но се
движи с 300 км
вч
познайте на всеки
колко време има влак до токио
отто влак стрела на колко време не
нормалните влакове които са пона често
са влаковете
стрела киото до киото е с си киото до
токио 51
мин
30 един
час според вас на колко време са
влаковата
стрела които пътуват с 300 км вч
и имат ужасно много
а как се казва вагони ужасно
вагони и бдж-то не може да се сравнява
трябва да си хо в запад на влак да се
качва за за да схванеш нали нивото на
самия влак и мита ми беше следната сега
въпросът е това символ ли е за
напредналост ами според мене наистина
влаковете се оказват един от
най-ефективните най-евтините най
енергоефективни начин за превоз на хора
да хванеш влака в българия е символ на
че си беден защото е зле положението
защото самите влакове са мазаляк
нали
обаче в изтока не е така защото
влаковете са им
топ защото влаковете са им развити
сега малко ще видим през анкетата и
мисълта ми беше че удобно бързо
лесно спести ми време спести ми пари
въобще няма да
откажа така
инфраструктурата
работи докато в повечето части на
съедините американски
щати е като real life r bu mum exhibit
не знам какво означава тоя израз но
предполагам че означава някакъв пълен
опадък
трансформацията просто за последното
десетилетие е пълна
лудница не защото има пропаганда а
защото
всъщност те инвестират парите на
народа обратно в бъдещето на същия този
народ образование иновации
инфраструктура безопасност само си
представи как един народ се движи напред
когато данъците му не биват
похабени майка му стара не се сещам
българия
как данъците се пропиляват в цяла европа
да беше само
българия ще минем през доге след малко
ще направим един кратък доге сегмент
след това малко биткойн след това
отиваме пак на доге ако стигне времето
но мисълта ми беше ей това е ключовото
изречение
буквално струва ти се пропаганда че
изтокът се развива по-бързо от
запада а
реалността просто заради един
елементарен факт да те да се инвестират
в образование иновации инфраструктура и
безопасност та какво точно очакваш
техните
градове да
бъдат замразени останали
в като в някой документален филм на
national geographic от 70-те години
китай който е замръзнал във времето и
чака чака
запада да му одобри да се
модернизира нито една държава не е
разрешено да намине америка в каквото и
да е било
съжалявам но реалността не ѝ пука за
това как ти гледаш на
нещата може би вместо да си мислиш че
турите им се плащат за
пропаганда може би и ти трябва да дойдеш
в китай да се възползваш от това че са
от колаб режима с
визите хади се в някой град и ще видиш
че хората не е да прескачат бездомници и
наркомани между другото наистина това е
брутално че е факт но
едно от нещата които прави
впечатление в
китай и в
япония и в хонгконг което е част от
китай е че няма
няма нито един бездомник и е
много не знам каква дума да използвам
обидно депресиращо
[музика]
болно
болезнено че това ти прави впечатление
разбирате смисъл идваш в китай представи
си и ти прави впечатление че няма
бездомници че няма бездомни кучета че
няма бездомни котки че няма бездомни
хора защо замисли се защо ти прави
впечатление нали защо ти прави
впечатление защото си свикам защото си
го приел за нормално ей това е като с
биткой нали толкова сме приели за
нормално инфлацията че ако отидеш в
някоя държава дето има нулева инфлация и
просто тяхната валута се вдига спрямо
другите защото те имат инфлация и ти и
ти ще бъдеш като ти ще си направи
впечатление а
нито
никой в китай не зяпа чужденците както
са го правили през 2010-те между другото
това не е вярно шечен ме зяпаха доста в
смисъл
а гледате гледате буквално и в едно
заведение бях седна съседната маса едно
младо момче и буквално те изучава гледа
те кво правиш кво носиш кво вадиш от
раницата някакво момче младо беше там на
15-тина години юноша и буквално буквално
много му беше интересно но това
конкретно в шенжен
където според мен буквално идват млади
хора от по-малки населени места където
примерно там не са имали западняци и
идва и а и съответно му е
интересно та вика заети са заети са се
занимават с с икономиката си заети са да
градят бъдещето си и да си вършат
работата наистина тука съм на 100%
съгласн сега с
те хората са заети и хората как да кажа
не гледат да те измамят не гледат да те
излъжат не гледат да те ограбят а гледат
какво да ти предложат разбирате ли като
услуга като труд като не знам си какво
как да са ти
полезни естествено за да могат да си
вземат парите и за да изкарат някой лев
и да се на печалба естествено нали не са
филантропи но в главата им е единствено
и само бизнес и работа не че само това
не че няма тне за печко не казвам това а
това което искам да кажа е че го няма а
просто пак сравнявам с франция няма да
забравя франция на едни стълби там на
една от едни големи стълби там на една
голяма забележителност където
а някакви тъмнокожи които се преструват
че са от от а ямайка или от не знам си
къде а и дето викат я яман къде беше
това ман ман къде говориха на ман че не
мога да се сетя както и да е те викат
нали че искат да ти сложа тука гривна и
ми хваща ръката и не ме пуска и ти вече
виждаш тоя толкова силно ти държи ръката
че знаеш в момента ако искаш да се
отървеш без да му дадеш пари ще трябва
да се биеш с него или ще трябва да
направиш сцена тоест е обграден от
неговите приятели които тормозят други а
туристи и а и и в европа вече сме се
убедили че отношението е
а на хората да не се наместват когато
виждат нещо проблемна ситуация защото ги
е
страх китай не е да да да хайп нещата да
е скин mir само да се правят а те
доставят резултати и тези резултати са
ми говорят за себе си докато ние тук
обясняваме как това било пропаганда
онова било пропаганда защото не можем да
приемем
фактите че някои хора се огледаха и си
казаха о уау та е същност наистина
нещата са по-добре
имам още много какво да кажа по темата
ама щея за подкаст с банката ще
коментираме тая
тема гледайте за какво става въпрос това
е реален клип това е реален клип на
робот и това което е впечатляващо не е
чак толкова много движенията защото
роботите могат да правят такива движения
от доста време насам това което е
впечатляващо в този клип е че този робот
е научил движенията от клип от от видео
от камера а не програмист да му казва
сега си завърти ръката на еди си какъв
ъгъл а еди си каква дистанция взете си
колко време сети си каква скорост след
това следващото движение този мотор в
тази а нали сгъ ка на еди си какъв ъгъл
с ети си каква скорост ами той гледа
клип гледа видео както и ние с нашите
очи гледаме клипове до голяна степен да
гледа асимилира и
а
повтаря чакай че чакай че това това ще е
много рейд коментар искам да го хайлайт
защото е много добър не може да се
павлин вика прибирай се и тук сме
уникални там си е друга култура юлин
викане може да си прибере спаднал е
гумите на един джип дето му кара една
мутра он иска да го
бие о май god човек разбираш
ли
майко много добър коментар евала типче
да та шегата на страна наистина буквално
а не аз с участ демотивиран за българия
като цяло но най проблем в българия в
момента е буквално ония та пунг като и
мр погрешно той има шанс като ме видял
че съм темит вече да не ми прави
проблеми има шанс той мина от доста
време не знам с какво сега щем пира като
видя пак продължава ли да спира там или
не но мисълта ми беше че
а че българия си напълно окей по принцип
няма няма нищо чак толкова нали но но
чак толкова имам предвид следното няма
нищо чак толкова толкова моментално
опасно не знам с кой не знам с какво
обаче обаче чакай малко че ще е по-голям
екран или по-малък екран обаче българия
няма развитие човек аз нищо не виждам
никакво развитие не виждам ча сля мго
камерата няма човек няма направо аз в
момента се чудя дали да не а дали да не
а дали да не отворя една фирма в токио
все сериозно всеем се мисля си го днеска
днеска цял ден си го мисля защото има
някакъв визов режим за а улеснен за
хора които инвестират трябва да създадеш
фирма трябва да докараш малко пари
трябва да наемаш някакви хора а което
мен не ми прече наема мисля че ако не се
бърка мисля че и само един човек мога да
наема а кой да им бъде примерно the
local guy нали маркетинг гайда или нещо
такова защото нали аз не разбирам
местната култура но имам някакви идеи
какво да направя тука
а и буквално в в в град с 40 милиона
човека и не знам си колко компании има
пазар предложи нещо дето пазара може би
има нещо има нужда от него предложи го
на добра цена нали инвестирай малко в
маркетинг за да се разчуе може би ще
станат
нещата
нали
та може да дойде до българия и после да
дойда пак насам не знам доста бързо не
знам
дайте ми през анкетата на колко време са
влаковете стрела киото до токио 5-10
минути 50% на всеки 20 минути 31% на
всеки половин час 133% на всеки час 7%
значи искате да ми кажете че половината
хора от вас половината хора от гледащо
добро открито в момента смятат че
някакъв влак с 15 вагона дълъг голям
луксозен който пътува с 300 км в
час ще тръгва от киото към токио на
всеки 5-10 минути това ли искате да ми
кажете ми ева защото е абсолютно прави
точно така е на всеки 5-10 минути са
влаковете буквално казвам 51 защото
имаше най-много на 10 минути имаше на
пет имаше и на 8 минути просто не знам
защо
варираше най-вероятно и както ги
нагласят нали в смисъл че някой влак
може да забави за да може прегна да
тръгне и тем подобни неща но пет до 10
минути не по-бързо от пет не защото
хората трябва да се качат не по-бавно 10
минути идваше влак идваше влак идваше
влак защото аз половин час чаках моя
влак защото бях си купил билет за
по-късно да съм спокоен нали че стигна
на време че няма да го изтърва и така
нататък
та айде първо биткойна като първо
напомням ви not your keys not your coins
съвсем случайно ми излезе тука
нотификация че тоя човек ми е казал а
защо съм държа казал на потребителите да
не си държат техните ключове а
предполага той казва че е било аа заради
стандартните нали причини че а новаците
са неспособни са държат ключовете или е
твърде сложно и твърде рисковано еди си
какво еди си какво нали че са благодари
за свършената работа в българия аз ту
казвам че както битман е обяснил кой е
битман кой коментар какво се случва тука
наистина не знам защото някакъв стар
коментар вече от преди две години просто
вече не го помня а е това е пило
сарказъм
аа youtube казва че а щото той пило сега
разбирам сега разбирам сега разбирам
чакай чакай чакай нали youtube тука в
скрийншота казва че като бяха забранили
канала временно че контентът ми кара
хората да правят нелегални неща и някъде
има тука коментар на
битман ама не мога да го намеря
аа а където нали а
ето не и мита ми беше че някой нали явно
явно е казал от кога self cy е нали
нелегално и аз нещо съм се пошегувал че
че не е така та а както youtube каза а
нали уж съм промотирал нелегална
активност
аа това което аз реално промотирам обаче
е self sover да си независим от трета
страна not your kids not your coins а и
съответно каза нали дори показвам на
стрийм когато изтеглям моя долар cost
average от борси когато стане време
защото стана твърде голяма сумата не
искам да я рискувам сега покрай
харчовете покрай пътувания покрай
закупуване на имоти и други такива неща
биткойн както удари 60к
2023 и чета
24та никакъв долар ко вече не съм правил
а тъй че биткойн не се увеличава само
намаля но така е така е не може да се
увели до безкрай нали хората ние може да
имаме такива очаквания защо това какво
означава накрая нали ние ще притежаваме
абсолютно всички биткой нали нали това е
абсурдно та увеличаваш го до един
момент коментирахме го в подкаста с
ванката докога се съдава да го
увеличаваш и след което само намаля
покупателната му сила може и да се
увеличава но само намаля пък може и
покупателната му сила да намаля защото
представете си 60 на 70 години нали
представете си че сте е на 70 години ще
искате ли да пестите и още и още и още
биткойн ми човек времето ти е толкова
ограничено вече толкова е ограничено
по-добре буквално го издумка и да се
опиташ някаква технология да се развие
за увеличаване на на на живота на хората
я генна терапия не нещо друго а не да да
продължаваш да стакване са точки
абсурдна
та ей тоя коментар е брутален на тема
биткойн и ще пусна анкета която анкета
ще бъде а
в подобна ситуация ли сте купувате ли
биткой биткой и
mst само mst само
биткойн да биткой и
mst нито едно от двете ей сега ще пусна
анкетата това искам да прочета човек
какво а казва чакай че още се смея мале
това беше ужасно добър коментар на олин
чакай чакай чакай чакай къде беше чакай
как да го разкарам това чудо бе как го
разкарам страх ме е да не махна анкетата
чакай добре пускам анкетата та чакай
много смешно много наистина много смешно
много ме разсмя евала не се разсмях на
глас обаче вътрешно много смешно ми
става не може да си прибере спаднал е
гумите на един джип дето го кара една
мутра и
дае о много е смещно бе ева ева за
коментара наистина много е смещно
[музика]
оспях разбираш ли о чакай го скриншота
майка ох чакай изпоти се се и се таковах
просълзих от смях
ох дзс така
сега
значи понякога вика ей така паузира нищо
неми пра просто спирам за малко и се
замислям рефлект на факта че цялото ми
финансово портфолио в момента се състои
от две
неща въображаеми
интернет понци койни нали въображаеми са
щото ти може да ги пипнеш интернет щото
са в интернета понци щото ако няма някой
друг дето да плати на по-висока цена
почетох койни и с други биткойн и акции
на една конкретна известна компания
която е известна с това че е
закупила не не извинявам се е известна с
това че от върха пре време на dcom
балона до
дъното на след пукването на балона има
най-големия спад на акциите мисля че
беше нещо от рода на 00 до 50 цен 400x
надолу нещо такова
а
и на който ceo то ма сеъ на micr
strategy в
момента което означава
пое рик а на максимум на
максимум много е
смешно като из много забавно ама то риск
на макс риск е поел как като е
инвестирал парите на компанията и
изтеглил кредити и не знам си какво и
всички тя ги е налял в същата интернет
понци схема която нали другите му пари
са
там към която обаче майкъл сейлър се
отнася към нея нарича я като the god of
tru богинята на
истината и в същото време обаче аз
смятам че това е sound financial
strategy много добра много добре
отмисляне финансова
стратегия with a virtually 100% chance
of ring my bloodline с
приблизително 100% шанс гарантирано
тоест а шанс да
а таковам да а пенсионирам цялото си
семейство
ох не знам какво да ви
кажа не знам какво да ви кажа подобна
сиуация ли сте купувате ли биткойн и mst
само mst 99% само биткойн 56% да биткойн
и mst 15% нито едно от двете 20% майко
или тая вечер са се появили ти
нокой нерите или сме ебахти ткон
канала много благодаря на всички типове
ех на нетко вече е излязъл изчезнал типа
много странно той не беше ли скоро
бе що изчезнал а ето го на нетко типа и
на семи типа да да пък в щатите едно
куче
лайло топ топ и благодаря на нетко а
нетко благодаря много за сичките типове
през всичките години благодаря
ти плавене давид ли си изнася мите
ралици на япония не ми е
хрумвало не съм сигурен колко добра идея
японците луди ли са по а такивата а
плетените
[музика]
чорапи ако си първата неделя на месец
април не не не
в южна корея съм такава вече съм се
тръгнал всичко е напра всичко е
разпределено по дни по дати по всичко ей
това е това е чакайте дайте ще го пусна
на facebook
страницата в смисъл там поствам само
неща дето съм окей да стоят у веки и
поствам
че това е
моята мое добре чакай малко
смея се с
този пост с този
коментар защото съм на 100% съгласен с
него и
затова имам
същата финансова
стратегия
обаче се оказва че съм едно рядко
срещано малцинство в българия
под
0,1% от българите са в подобно финансово
положение какво беше върви със
стадото прави е е точно каквото прави
мнозинството и така ще а успееш в живота
чакай
така ли беше или
обратното
тъй много много добър този и гледай той
в декември месец
224 нца
и то вика не бъди толкова драматичен mic
не е и то вика в кой момент ще
бъдат и сега ей сега чакайте само секу
чакай ще
това
are чакайте само секунда чакай само
секу скрийншотва го ей това и сега ще
обясня какво скрийншотва
и защо
вече
вече сме лето дати
обяснявам стигаме до майкъл
селър и й новият
продукт и пускам анкета предната анкета
беше тая сега пускам нова анкета която е
следната натиснете лайка ако не сте
натиснали
лайка знаете ли за
продукта рай
да
не чух а не знам какво точно е защото и
аз не знам точно какво е сега заедно ще
разберем абе горе-долу разбрах горе-долу
разбрах но все пак сега искам срок да го
провели на
бързо
значи къде е бутон бе на грок я ми
обясни тоя
т а
ето you please
explain what оке може ли да ми обясниш
какво е страв от този пост
и ерик уейс който е един от най най най
най-любимите ми биткой нари казва около
9000 биткойна ще бъдат взети от
циркулацията вовеки имайте предвид че
преди този бурн нямахме такива неща
нямахме взети вовеки биткойн нали
замислете си всеки един купил беше с
идеята да продаде и ние знаехме някой
инвестира сега някой друг излиза от
пазара защото влязъл по-рано и новият
който инвестира който взема ги взема с
ясната идея че това нещо е много ценно
ще става все по-скъпо но в бъдеще ще
продаде нали microstrategy m селър са
единствените с ястия майндсет можете не
са баш листните но първите за мен с
ясния майндсет купуваш биткойн държиш
биткойн финансираш биткойн никога никога
никога не продаваш
биткой та трф strive е съкращението на
strive perpetual prefered stock което е
вид ценна книга а ценна книжа издадена
от компанията strategy споменат в поста
това е серия а предпочитани акции с
постоян характер което означава че нямат
фиксирана дата на изтичане и могат да
останат в обръщение неограничено стра
обяви ще издаде 8,5 милиона акции тфа
нацина 85 всяка увеличавайки сделката от
първоначалните 500 милиона на 72 2,5
значи който какво значава те търсиха
лови милиард дола финансиране и е имало
over subscription и заради това го
вдигат от 500 милиона 722
милиона акциите на сетва носят дивидент
от 10% годишно който се изплаща
тримесечно започвайки на 30 юни 2025
година ако бордът на героите го удобри
ако дивидентите не бъдат изплатени
навреме те ще се натрупват с
допълнителна лихва която може да
достигне до 18% годишно strategy планира
да използва събраните средства за обще
корпоративни цели включително за
купуване на биткойн финансиране
оперативни нужди трф акциите имат
ликвидационна цена от $100 на акция
което е сумата която притежателите ще
получат при евентуална ликвидация на
компанията преди разпределение към
обикновените акционери разбирате ли това
ково означава това е много важно и сега
ще ела борей на strategy може да изкупи
всички трф акции наведнъж ако бро бя им
падне под 25% от първоначалното
извадените
а но това е
рефрешне рефрешнете за да може наново да
а направите а
така махнах vpn защото по принцип
ползвам vpn махнах vpn да тествам без
vpn дали ще е по-добре връзката дали
случайно е от
това мисля че е по-стабилно но сега ще
се уверим така междувременно
продължаваме натиснете просто рефреш да
стабилизира връзката така та страй какво
е същественото акция която ти дава 10%
дивидент което е омега
добре акциите са пепел което означава че
продължаваш да ги имаш до безкрай ако
желаеш или може да ги нали продадеш
microstrategy има възможността да изкупи
всичките наведнъж
ако 25% от първоначално
издадените от само 25 5% са останали от
първоначално издадените акции така с
други думи това нещо е подобно на
американската облигация но с по-голям
риск въпросът е колко тоще е по-голям
рискът и с много по-добра лихва защото
лихвата е близо двойно по-добра
нали така та това е което strategy са
пуснали сега и минаваме
през два поста които казват техният
поглед над това движение от
биткой от биткой от microstrategy значи
рай предлага предлага нисък риск
фиксиран доход инвестирай $1 000 и ще
получаваш около 11 цло 11800 на година
окей инвестираш 10 000 100 000 и
получаваш
11800 на година притесняваш се обаче че
крост може и да фалират нали нали
нормално е се притесняваш съответно имаш
възможността да
хеджираш със 100 на брой януарски
2026 $10 пута на цена от $20 всеки което
означава че ти струва
$2000 което означава че ако вземеш тази
застраховка нали защото ти си дал 100
бона заем на това на на тез на strategy
като си им купил микро страти ще ги
наричам като сим купил от тия новите
страйф акции обаче а срещу лихвата обаче
за да получи дивидента са притесняващ те
може и да не намерят капитал и само
забележете тези акции в момент на фалит
по договорни отношения са с най-голяма
тежест първо се
изплащат парите на хората притежаващи
тези акции и след което ще бъдат
изплащани пари на други акционери и така
нататък
така та ако обаче си купиш застраховката
от 000 на година за твоите 100 000 в
края на краищата ти остават все още 9800
които са около
99,8% лихва която вече на 100% защитен
ти е капитал няма как да си изгубиш
парите
та новото голямо движение на
селър с
рай strategy е
една помпа която една помпа не звучи
много добре изречението не ми харесва
как започва това изречение по
дизайн
акселератори от
облигациите в пазара на
биткойн не знам дали го разбирате това
изречение но е много
важно та
така пускам
анкета пускам
анкета чакай че не му пусна анкета
а предната анкета беше знаете ли за
продукта рай да 12% не 55% чух ама не
разбрах точно какво е 33% така и сега
новата анкета е
следната имате ли много големи очаквания
че
биткойн ще скача с поне 20% на година
идните 4 8 12
години и така нататък като естествено
колкото по-малък диапазон толкова
по-сигурен си нали което означава ако
това нещо е вярно 20% на година означава
около 2x за 4тири години малко на 2x
мисля че идва али идва точно около 2x
нали защото 4 по 20% 80% ама той е
сложна лихва съответно не е точно 20% на
година малко повече идва така та идеята
е следната тоест о
200к за
2000 29 след следващия хавин който е
2028 нали очаквате ли биткойн да е 200к
да стигне 2029 това е въпросът общо
взето ние може да ударим 200к още тая
година не се знае но въпросът е очаквате
ли поне 20% на година да расте биткойн
това е въпрос чакай ще го сменя от сча
на расте окей поне 20% на година
да 90% плюс
сигурност сигурно е не няма да го прави
идните 4ри
години
и да дори очаквам 30% плюс 30% плюс би
означавал че биткойн трябва да бъде
бъде колко идва 250 270 к примерно нали
250 за японките от александър стефанов
благодаря много
така гласувайте очаквате идеята е
следната кой е този човек който държи
фиксирания доход какво означава пак
фиксирания доход фиксирания доход
означава заем означава давам ти 100 бона
ти ми дължиш примерно по 5к което е 5%
лихва по 5к на година идните пет години
4тири години 10 години и аз примерно ти
давам капитала за тири години ти ми
дадеш 5% лихва 4 по 5 ще взема 20%
обратно за всичките четири години нали и
в края на тия четири години ти ще ми
върнеш обратно 100к и 20к от лихви ще ми
върнал 120 к нали това е фик inc това е
fix inc при fix inc сравнително няма
риск сравнително ако купиш облигацията
на америка която доскоро имаше много
ниски лихвени проценти но се качиха през
2021 вра година и стигнаха до 5%
примерно а облигациите но преди това
знаете облигациите
аа бяха по 1,2% така идеята е
че хората които имат капитал сложен във
финка било то в point top платформи в на
други правителства дълга а не на америка
и съответно търсят защо защо дадеш заем
на някой друг освен на америка който е
най-сигурният заем ами защото ще дадат
по-добра лихва нали вме да вземеш 5% от
америка вземаш примерно 10% от япония
или вземаш 20% от нигерия или не знам си
какво нали или нигерия там нали вие си
знаете от коя държава
та ако биткойн си много много много
много убеден че ще има 30 20% лихва на
него идните четири години нали с други
думи ще си удвоиш парите за четири
години кажи ми не трябва ли да си луд да
купиш облигацията на 5% нали на 5% със
100к ще направиш 120 к за четири години
120 к това е това е 120 к а на биткойн с
20% на година ще направиш 200 к кой чита
120к или 200к и въпросът е че поемаш
по-голям риск с биткойн напълно го
разбираме точно така съответно
математиката и въпрос е следният да
америка сигуно ще яде парите ще ги
напечата ако трябва ще яде 5% лихва
колко процента е шансът
биткойн да ни удари 200к след следващия
хаун според мен е много
малък според мен е много малък шанса ма
много малко обаче повечето хора не
мислят така просто не мислят така и сега
отварям facebook защото съм сигурен че
го шернах малко по-рано и това нещо като
информация разликата между но койнари и
биткойнъри нали ей това е разликата
между нокой и биткой виждате ли колко са
малко има 100 милиона биткой това сме
ние има 7,7 милиарда но кора разбирате
ли колко повече са от нас и съответно
постнах го със следния
текст да цената е близо 100к и да един
цял биткойн вече не е евтин нали едно
време един биткойн беше $2 $1000 000
000 на последния меч пазар 15 000 ама
вече е 80 к брат 100 к удари скъпичко е
вече вече не може да продадеш пазара и
да купиш един-два биткойна
нали но наистина сме рано като видиш ей
тая илюстрация кажи ми че не сме рано
как да не сме рано ако с такава
статистика сме на стока смятай при
адопция от 5 милиарда човека нали от 5
милиарда повечето от тоя половин от тоя
кръг да е запълнен а не такова топче
малко да имаме вътре ние така огромен
кръг да имаме вътре битко
замислете се тогава къде ще е биткой
къде ще е цената та връщайки се
към към тоя пост ей това е strategy и
pump designed to accelerate the capital
flow from the bond market into bitcoin
това е бе това е ключовото изречение
компанията на m strategy на майкъл селър
е една помпа помпата какво прави помпата
създава налягане има вода стигаща до
помпата и помпата изстрелва водата нали
вдига етажи нагоре прави маркуча шур да
прави нали вдига налягането помпата
забързва нещата дава скорост на това
което е вътре та strategy е една помпа с
такъв дизайн че да забърза не водата в
маркуча водата в чешмата а да
забърза придвижването на капитала от
пазар на облигации в пазара на биткойн
разбирате
ли и с други думи кро strateg прави
същия тоя залог за който пуснахме преди
малко анкета ето го
залога имате ли много много много големи
очаквания че бит ще расте поне с 20% на
година идните 4 8 12 години да 90%
сигурно е 50% от хората да дори очаквам
30% плюс да е сложната лихва на
биткойните четири о 12 години
45% не няма да го направи идните четири
години 57% от хората са гласували за
тази опция та идеята е че хората които
не са убедени че биткойн ще направи 5 10
20% на година има възможността в момента
да
получат не не вие не простолюдието от
бедна българия не говоря за вас вас
кучета са вяли говорим
за инвестиционни банки а хедж фондове и
точно определени частни клиенти тия хора
тия хора имат възможността да го
направят те имат възможността да вземат
10% лихва няма да вземат 20те на биткойн
но ще вземат 10% които микро страте ще
им дадат по какъв начин го гарантират
гарантират им го като кажат че дългът
към вас ще бъде най-отгоре при
евентуален фалит на компанията първо и
второ може да си закупиш застраховка
каква е застраховката един вид като
шорти акциите на microstrategy това е
ако шорш акциите на microstrategy докато
също време им дължиш те ти дивидент ти
дължат това означава че дивидентът ти
изплаща да си п ш за шорта то ако
шортета не се материализира с
пут купуване на путове а пък в същото
време си вземаш 10% лихва и този човек
казва това е начин по който майкъл селър
ще успее да събере 3 трилиона долара от
пазар на облигации за да купи още
биткойн
[музика]
майко скептичен съм че ще намери чак 3
трилиона но в дългосрочен план да
дългосрочен план да просто чен ла няма
се случи това не на сегашните няма да
изкупи всичките биткойни защото всичките
биткойни са 2 трилиона и вика the bond
maret в момента con de
2% ordinary de
98% към момента strategy намират капитал
чрез индивидуален con което е горното
това което те добавиха
обаче и тука показва колко е
голям колко са
големите коко
е коко е
растеж на крост е единствено лимитиран
от това колко бързо може да получим още
заеми мале какво понци като го чуе някой
човек който не е в част нещата това
наистина звучи като понци човек обаче
ако имаш достатъчно ако си запознат
разбираш че човек не е понци просто е
гениална идея и се искат яко топки и яко
рч яко да си с правилния капитал
правилната позиция правилното не знам си
какво за да може да го направиш това
нещо
[музика]
каза колко милиарди капитал са успели да
съберат да събереш капитал означава заем
миналата година и тази година съответно
каза стоката не е така нагоре в смисъл
дай ни повече пари аз ще купя още
битко у виж вика 300 трилиона е в 300
трилиона са облигациите на света заемите
вика искам 1% от тях да събера това са 3
трилиона dollars of capital sure i could
and if we raise hundreds of billions
then we'll buy bitcoin with it we have
500 billion of bitcoin and the market
cap the company will be 2 f x that and
then we be doing it you know our goal
will be to keep growing 20% a year so
the growth rate of the company is is the
bitcoin growth rate plus our capital
growth rate so bitcoin been going up 60%
and we're 95% you know each year by ling
if we stop cap
billi we we
брутално и само забележете казва ако
днес спрем да вземем нови заеми и да
купуваме още биткой маркет кап на микро
ще расте с 360% на година защо каза това
какво и предвид казва биткойн ще расте с
360% съответно маркет ка защото и
притежаваме толкова много биткойн ще
расте с толкова и съответно казава обаче
ние най-разумното нещо което може да
направим не е да спрем да търсим заеми а
напротив да продължим да търсим заем и
вика това и ще направим брутално
е вика ще растем ще с други думи ще
вземаме зае ще купуваме биткойн със
скоростта с която катал маркет това
е колкото пари ми дадете толкова битко
ще купя това каза
like strike is to just open up you could
think of it as like a proprietary fixed
income etf we're just going to open that
up and we're to sell it to fixed income
investors and then that will grow at
whatever rate the market gets educated
and there's just a lot of education of
the market about the credit risk of
bitcoin and the of like i think i think
that our instruments to be investment
grade you we're 42 times over collateral
on senior converti bond tr with credit
of 500 bas points 25 bas
и
така но се извинявам само за момен вма
едно харчен за гто само за момента
okay й взе
го уау неплатения дивидент му се вдига
лихвата 11 до 18%
значи те ти
гарантират ако ти купиш за $85 акцията
те че те ще изкупят обратно от тебе на
$100 така че ти си гарантиран 15%
печалба освен ако не фалират и не могат
да платят
нищо което пак може да го защитиш чрез
един шорт след чрез
путове дивиденти са 10% на година
имаш liquidation prance което е много
важно с други думи е много добра оферта
много добра оферта
и ей това
е
уау това наистина ли е било в неговата
презентация не съм го гледал тоя слайд
какво е пет show
strive това е един не ени един нормален
термин в corporate finance а wing wing
play on words като предложиш това което
предлагаш е пел и перпетуа ти за
безкрайност бъдещо
вижте битко само върви нагоре с времето
дола само върви надолу с
времето
вземаш дори за да купиш битко и кото бит
много се вдигне а долара много
падне продаваш от биткойните за да си
върнеш дълга тука съм учуден по-скоро
очакавам да рефинансира не я продава
защото никой не трябва да си продаваш
биткойна
но м сега се силно под продаваш просто
го смеш сменяш за за нормален екуити
а кой да не е с райф кой да не е с
дивидент това е
и така
нататък та това е последното понци на
micr strategy последното нещо което
измислиха което според мен ще бъде много
успешно ще съберат доста капитал тепърва
ще видим а
ако моят поглед на биткойн е правилен
защото може да не е правилен може съм
някакъв тотално
объркан глупав аджия който нищо не
разбира от финанси от дългове от
икономика и не знам си какво
но ако не съм в грешка ще стане
това което сме очаквали през всичките
години с разликата че сега вече виждаме
ния път значи преди дестинацията беше
ясна вече пътят е ясен
та в свят на биткойн адопция в свят в
който на биткойн се гледа като
най-добрият рва хората си продават
златото за да купят биткойн но когато
имаш нов стимул за продажби това
означава че златото ще се обезцени
първият продал си златото за биткойн ще
е този който ще спечели което означава
че съединените американски щати ако си
продадат
първи златния резерв за да закупят
биткойни ще са
най-спешен е свит имотите to the moon
винаги нагоре ти под наем го даваш хоп
теглим една
ипотечна имате ни изплаща ипотеката и
така нататък разбирам това е била
реалността в която сме живяли много
време и най-важното преди
биткойн но аз съм на мнение че идва нова
реалност нова реалност в
която имотите се обезценяват и когато си
казвам че се обезценяват нямам предвид
че им пада цената в левове евро-долар
може и това да се случи с някакви
проценти но не е това важното истинското
обезценяване какво означава думата
обезценяване дайте да минем през тоя
термин защото е много важно да се
разберем какво означава обезценяване
означава че стойността пада оценката
пада цената пада по-лесно достижимо е в
момента малцина са хората на млади
започнали да работят които да имат
възможността да си купят имот в софия
във варна в
пловдив в градовете които реално има
работни места за млади
хора малцина защо са малцина защото
имотите при средна заплата за софия
според последни данни 000 лв и средната
цена на имота ако не се бъркам €10 000
въпреки че не е това средната според мен
150 000 средната но друга тема не няма
друга тема смятам го на €50 000 нема е
бе за 00 000 00 000 лв ти е имотът
заплатата ти е 3000 значи идва около 10
години под 10 години защото нали има 12
месеца а не 10 та идват осем години да
речем осемгодишни заплати е едно смотано
апартаментче в софия това е абсурдно
просто е
абсурдно разбиратели абсурдно
е едно време нещата са били две годишни
заплати 2 и полона най-много т години ди
но не и осем и съответно идва въпросът
защо някой ще каже едно време си за едно
време в друг свят живеем може в свят с
компютри с интерет финанс какво да
очакваш да също като едно време така е
съгласен съм много неща се променят но
но едно от нещата в които няма логика да
се променят е колко години труд ти е
нужно за да спещи за един имот в който
ти просто да живееш за да може да си
отгледаш децата за да можеш да спиш там
за да можеш да ходиш на
работа промяната не е това че е толкова
трудно се строят имотите аджаба след
толкова много иновации подобрявания
машини не знам си какво искаш да ми
кажеш днеска строи по-трудно един имот
ли айде ти ебаваш ли се не
приложение че толкова много кинти се
вадят от тая работа исках да каже че
просто конкуренцията е ниска ли
не просто хората ги използват тези имоти
за касички с други думи има монитри
премиум също и със злато златото е
най-зверски монитри премиум но пък
златото е сравнително малко то е само
едни 20 трилиона да кажем няма и толкова
15 трилиона е злато по целия свят 15
трилиона не е много на фона на всичко
останало пре на фона на 300 милиона
имоти на фона на 100 милиона трилиона
трилиона трилиона на фона на 100
трилиона акции та златото ще се стопи от
15 трилиона ще се стопи в покупателна
сила на еквивалента днес примерно на 3
трилиона 5x надолу златото разбирате ли
сега въпросът е защо как така какво
означава това златото ще падне от 000 на
$1000 ли не бе това няма да се позволи
абсурдно е ще срине икономиката ще трене
всичко ако цените паднат на имотите на
златото на не знам си какво никога в
днескашния фиатен свят с днешните
централни банки никога не може да се
позволи цените на имотите да паднат
цените на златото да паднат никога това
нещо няма да си позволи заплатите да
паднат токите да паднат никакъв шанс
което какво означава ще се принтират
пари яко ще се принтират пари които няма
да имат никаква стойност в
последствие хляба днеска колко е софия 2
лв стана ли вече твърдо 2 лв да няма по
2 лв хляб идните 10
години 5 лв му е сигурно за мен сигурно
е може и 10 лв да стане
хляба злато ще се
обезцени хората ще си продадат злато за
биткойн като те кото го продадат има
някой друг нов купувач знаете ли кой ще
е новият купувач на злато аз ще съм ще
си купя малко злато както с имотите
говоря биткой то даму не знам си какво
после купих имоти нали ама защото има
логика щото аз нямам имоти щото искам да
имам някаква застраховка ами ако съм
грешка случайно ами ако съм грешка имам
много хора с много имоти и почти никакъв
биткойн моята те ако са в грешка те няма
какво да
загубят ако си купят а има 10
апартамента продат единия купят биткойн
ако моята грешка е моята теза е грешка
те има какво да загубят но ще е много
малко а в същото време ако съм в прав ще
спечелят много защото с единия емот ще
направят още
очаквам идните 10
години цените на много луксозните имоти
в софия да станат един
биткойн идните 10 години цената на много
луксозните имоти в софия да бъдат един
биткойн а с един биткойн да можеш да си
купиш минимум два до
пет апартамента в софия днеска биткойн е
000 аз съм убеден и съм сигурен нямам
кристална топка не виждам бъдещето но аз
съм
убеден според моите познания според
моите знания според моя поглед на бъдеще
че до 10 години с една бройка биткойн ще
можеш да си
купиш два до пет апартамента в
софия без значение каква им е цената в
евро без значение може да са €50 000
може да са 2002 000 може да са 00 000 в
него момент без значе това е без
значение цената им гледаме в биткойн ще
бъдат половин биткойн 1/3 биткойн 1/5
биткойн
та и се сещам пак за поста ми като бяхме
на 15 000 поста ми публичния във
facebook гласеше това е последният шанс
за българина да закупи един цял биткойн
последен шанс
част от вас го направиха закупиха си
един цял биткойн днеска имат 80 бона а
са инвестирали
15 и пак
казвам съ някакъв лудя дето говори пълни
глупости и хабер си няма до преди малко
пита гро какво е трф пък след това
обяснява какво щяло да стане бъдещето
абсолютно възможно е
другата възможност е да се окаже че като
си малко по-млад като четеш малко повече
като не си плешив като егото не ти е до
луната като не си философ
петров да получиш нова актуална
информация да не знаеш всичко но да се
образоваш по
нужните неща за да може коректно да
предвидиш бъдещето
идните 10 години ще разберем кои са били
прави биткой
нари или дървените
философи
икономисти та понякога спирам и се
замислям на факта че цялото му финансово
портфолио в момента се състои от
първо въображаеми интернет по пойни и
второ
акцията на една компания която е
известна затова че има най-големия
дълбокия меч пазар на акцията си от връх
до дъно -
400x в историята на
финансовите балони и на който ceo то в
момента е леверидж
тиц в същите интернет понци койни които
той нарича като
богинята на
истината и в същото време обаче аз
смятам че това е много добра финансова
стратегия която общо взето ми
гарантира че ще пенсионирам цялото си
семейство нека да ви напомня за да
схване един човек а биткойн трябва да
разбере какъв
е проблем на
фиата мисля че ей тука
беше коментар на един
човек ето го
а радев
рачев
казва сега разбирам защо правиш всички
тези подкасти хората не могат да
разберат стойността на биткойн без да
разбират как работи фиатната
система
споменавам прочитам ти коментара на живо
в стрийма в момента ей това е наистина
ей това човекът го каза човект го
каза хората не могат да разберат
стойността на биткойн без да разбират
как работи те с други думи не може да
разбереш че биткойн е решението а ако не
разбираш какъв е проблемъ и нека да си
припомним какъв е проблемът защото
наистина хората не виждат проблема бе те
си мислят че проблем няма те си мислят
че интелигентни икономисти са измислили
една много добра система която много
добре работи и 2% инфлация е много добре
за икономиката защото без 2% инфлация
хората няма да пазарят и тогава ще има
зверска криза
правителство на съединените американски
щати не може да банкрутира защото може
да принтираме собствените си
пари и вика веднага ти щуква в главата
въпроса добре ако съединените
американски щати правителство може да
принтира собствените си пари щатския
долар защо тогава вземаме
заеми в нашата си валута къде е логиката
нали ги принтираме защо вземаме заем
просто ги на
принтирах и вика сега го задава въпроса
защо тогава теглим заеми в нашите си
пари и то вика ами защото
ами само замисли тоя човек е chair of
the council of economic advisors
president джозеф байдън разбирате
ли това е главния икономически съветник
на президента на миналата администрация
на съединените американски щати и на
един елементарен въпрос той като
ами и вика еми отново сега някои от тия
неща стават някой от
термините вика някой
от изрезите и термините които ползваме
са объркващи
сега без съмнение правителството
принтира
пари вика принтираме пари и след това ги
даваме на заем
като продаваме
облигации майко това е толкова крин да
го гледаш и това е забързано забр ще още
по направо не мо повярва това не е
дигитално променено това не разбирате ли
ми се
чу който разбира английски разбира колко
е счупен отговор му човек в момента
мисли и сам се обърква разбирате
ли вика да да да продават облигации да
да да вземат пари на заем да продават
облигации вземат пари на
заем хората купуват облигации дават пари
на
заем така че много пъти
изразите и термините в the
modern какво беше
бе какво
е може да са малко бъркащи но без
съмнение прато принтира
пари и използва тия пари
вика очевидно тира пари и очевидно взема
пари иначе няма да и постонно тоя
разговор за дефицитите и
за лихвата под
заема така че не мисля че има нещо
объркващо
там брутално човек брутално
брутално добата написа вътре в чата че е
възможно да бъде ai но не е ai по
принцип е възможно но не е първо това
видео е публикувано доста преди
а ai видеото да напредне и второ а това
е официално интервю това е официално
интервю може да се види публикувано от
самата медия и така нататък
това което обаче не е потвърдено и е
чиста спекулация и за мен е като голямо
заглавие без никакво
а как да
кажа без да е потвърдено макс кайзър
казва че ims са разпознали биткойн като
дефакто дигитално злато и сорсове
сорсове потвърждава че imf ще добави
биткой към техния собствен техните
собствени резерви и скоро ще включи
биткой в техния sdr баскет индекс
което отново да го видя дето се казва но
просто иска да го отбележа че циркулира
в
twitter и на тема продажба на злато за
биткой
в момента америка има 200 000 биткойна
които са е колко милиарда макъл се от
strategy казва че съединените
американски щати правителството трябва
да се опитат да закупят идните 10 години
2035 година 25% от всички биткойн които
са колко 4 милиона биткойна
какво според теб трябва да бъде
количество биткойн което америка да се
опита да
закупи и той каза често ме питат този
въпрос и вика съответно моят отговор е
че трябва да се опитаме да закупим
колкото се може повече биткойн стига
обаче да бъде по неутрален начин за
бюджета с други думи да не идват парите
от данъците на хората
и вика съоветно мисля че имаме доста
интелигентни хора които работят над тази
задача и вика послените няколко години
ще намерим рица начини по които
американската хасна да се сдобие с още и
още биткойн
биткойн е дигитално злато и заради това
създадохме стратегическия резерв за
биткойн на биткойн за
америка и съответно вика според нас е в
за доброто на американския народ да
притежаваме биткойни и да ги държим
дългосрочен
дългосрочни цели
чакай малко че виждам в чата в чата
добата пише вече има такива приложения
само че трябва говори и снимка и всичко
става с един клик знам бе ти си се
объркал това тука не е на киро брейка
стриймовете
дето киро брейка пасе патките на село и
не е чувал за ai и не знае ai колко може
да е полезен и за какво става на въпрос
тука сме в час с технологиите тука
редовно коментираме технологиите и точно
заради това постоя яно слагаме под
въпрос кое е а и кое не е и така нататък
но както казах конкретно онзи клип е на
години старе
е хората които участват в клипа са
коментирали клипа така че не
е
ai и фактът че не знаеш това означава че
си някаква новобранка нали фактът че не
си го гледал тоя клип фактът че не си
запознат с него нали
означава че си
новобранка ино каза в миналото
правителство е продавал битко на много
по-ниска цена вместо да ги задържи и
нали вика това показа как е било нали
нужна дългосрочна стратегия какви грешки
прани в миналото
и вика мисля че е хубаво за американеца
има най-сетне президент който да мисли
как да акумулира активи за американския
народ а не да им ги
взема и с каза нали смята че имаме много
добър екип ще имаме много добри идеи за
това как да си постигнем целите лудница
значи поздравление на пичовете със
златото поздравления евала за
а златото че удари $3000 еваларка много
добре но не забравяйте кой е царят
биткойн само за последните пет
години
златото се е сринало къмто биткойн с 80%
нали защото преди т години 2020 гдина
биткойн е на 10 000 на 8 000 на 7 000
нали днеска на 80 е 8x нагоре злато
колко x направи за същото
време та
80% надолу само за последните пет
години знам че някои от вас страдат от
алцхаймер защото сте много стари
но се опитайте да не
забравите да си държите ченетата та това
е графиката на злато къмто биткойн за
последните пет години ако бул маркетът
не е приключил ако имаме еноха преди
следващия хавин 2028 година ако биткойн
примерно отиде на 200к ей това нещо
графиката на злато ще срини още
по-надолу
и гледайте значи това нещо е 2017 година
чакайте само секунда да отворя н vi
надявам се да съм логнат че последните
100 пъти не бях
логнат сега чакай само
секунда имам чиста графика е тая чиста
графика
о sch sch
обратното ли
трябва не обратно просто ще обърне
графиката няма да има голяма
разлика
[музика]
хмх това е
да тая графика е само от 2017 ама то
това ми трябваше от 2017 та от
2020 графиката е така нали от
2020 графиката е така но от
2017 кой месец на
2017 май месец от май месец на 2017 е
така колкото по-назад отиваме толкова
по-зле
абе защо а то златната графика ми е къса
а не таковата а не а другата я да видим
ей тая колко е
дълга ей това е гледайте дългосрочната
графика на биткойн от на злато мто
биткойн значи през 2014 година ей тука
ще го бя даде е бащта върха ако си
държал парите в злато вместо в биткойн
си изтървал 99% от
гейна
2015 плюс четири години има идва 2019 я
да видим 2019 значи 2019 е тука ей тука
ще го броим ако 2019 сега държиш се 70%
което общо взето също като като
2020 аз това нещо очаквам нови дъна и
нови дъна и нови дъна до безкрай ей за
това говоря ей това е графиката ей това
е цената на злато в биткойн това е
същото и с цената на имотите разбира
се цената на абсолютно всичко
мисля че има един такъв пост на facebook
профила си как цената на имотите се
срина който разбирал
разбирал та връщам се към поста 2017
година от тогава до
сега си на минус
99% и чуйте само питър shift и
а макс кайзър
само за да го направя
поголям кво може да правиш с биткойн
сега какво толкова може да правиш с
биткойн и вика имам биткойн дебитна
карта и то вика да това означава да си
харчиш биткойните
и вика мога да подсигуря
вовеки по 100% сигурен начин за безкрай
в бъдещето
данни на на биткойн блокчейна който е
най-големият блокчейн в
света и не знам какво м какво казава
питър ади пари какти трябва да сиваш
дейта не знам си какво и то обяснява
всеки 10 минути биткой блокчейна се
проверява цялата
то вика да трябва да секваш де си защото
иначе защото имаш възможността други
хора иначе да дойдат и да променят
данните в базата
данни вика може да имаш всякакви решения
за съхраняване на данни но това че може
да съхраняваш данни не означава че ги
съхраняваш по сигурен
начин докато е сигурен заради
технологията наречена про work заради
копаенето зади връзката между дигиталния
и физичния
свят и съответно той вика биткойн трябва
да бъде по някакъв начин полезен и то
вика да бе това ти обяснявам полезно е
че може да записваш по сигурен начин
информация това е
полезността и той вика каква какви точно
данни ти ще записваш по сигурен начин
нали какви точно данни ще записваш
толкова важни че ще бъдат по сигурен
начин
запис и то вика финансова дейта мо
дета ако искам викаш запиша върху бона и
my birth certificate вика личните ми
данни верификацията кой съм
аз защото нали помните тога имаше един
голям скандал че са продали данните или
бяха хакнати не мога да се сетя кое от
двете
и съответно мога да имам моите данни на
моя частен ключ да ги презентира и по
този начин нали да не може някой да ме
хакне не може някой да ми открадне
частните
данни и този вика не ти трябва биткойн
за такива неща и този вика трябва
ти защото вика
най
сигурната база данни и след което се
поправ на единствената сигурна база
данни в целия свят и между другото до
ден днешен малцина схващат това нещо че
биткойн е
единствената
сигурна база данни в целия свят днеска
някои хора въобще не разбират защо други
хора които разбират защо ще кажат а това
не е вярно не знам си
какво и вика това е заради технологията
и вика ти не можеш да разбереш просто не
можеш да схванеш
това е нова
технология и вика това е толкова важно
откритие като пресата за принтиране или
като
крушката и го сравняваш с неща с които
не трябва да го
сравняваш говориш някакви пълни глупости
като говориш за
битко това е чисто
но откритие в технологиите
и вика и твоите деца един ден се чудят
защо баща ми не видя
стойността баща ми трябва да е бил пиян
трябва да е бил
наркоман защото така и не видя
стойността на биткойн майко и се
връщаме само за момент на ей тука на
gold не на биткойн
нали на
биткой come to
gold не тая графика значи това беше 2017
к пак ли ги размених погрешно
чакайте да това е това е добре и той
така ни върши работата значи 2017 ако го
броим ей тука нали ако го броим ей тука
майко и то тука ли е едно бе гледайте
2017 е ено гледайте 2017 да значи ако го
броим тука разликата между макс kizer и
а това и питър шиф е че max кайер е на
30x върху златото разбирате ли разбира
ако в негов момент примерно питър шиф е
имал 10 милиона network или 50 милиона
network а max kizer примерно имал също
толкова 10 милиона или 50 милиона
network
разликата е че днеска няма значение с
колко се увеличил нета
напиши на max kizer се увеличил 30 пъти
повече
[музика]
лудница гледайте в момента биткойн къмто
златото е на нивата на върховете от
предния цикъл нали и отново ако не е
приключил бурна ако преди следващия
хавин има едно таха значително по-нагоре
биткойн отново ще остави в прахта
златото виждате това е разликата ако
някой е държал парите си в злато вместо
биткойн имаш двама братя един инвестира
в злато другия инвестира в биткойн между
другото имаш такъв редит пост ми сме го
покривали доброто крипто помните
ли помните ли я ми кажете помните ли
покривали ли сме такъв пост за двама
братя
и единият беше инвестирал яко в злато
беше стал всичките си пари бяха получили
някакво наследство единият го беше
инвестирал яко в злато а другия в това в
биткойн и този който беше в злато яко да
виждаше на другия викаше и аз съм окей
ама изтървах
биткойн
цената се е
покачила с седем нули през последните 15
години по-добре съм го постнал на моята
стена и на български език така че
директно от тамм ще го отворя
та за 15 години биткойн се вдигна от
цена под 1 цент до над $1 000 това са
седем нули нали защото $100 000 100 000
има пет нули имаш още две нули след
долара да стигнеш до центовете това са
седем нули добавени към стойността му в
бъдеще когато историците изучават
биткойн и неговата история и пишат
книгите за възхода на децентрализираните
пари те няма да виждат бул и бер цикли а
просто вертикално изстрелващо се
моментална вертикално изстрелваща се
моментална адопция на твърди пари от
момента в който те са измислени виждате
ли за какво става въпрос изстрелване
нагоре в голямата картинка човешките
емоции ще са
шум сега ли да купя или да изчакам дали
не е пирамида ами ако го забранят
правителствата дали не е дали е излез
околната с добре ли е за околната среда
дали 100к не беше върха всичко това ще
бъде шум смущения които игнорираш а не
сигнала нали знаете имаш сигнал и чуваш
статик статичен шум това е шум игнорираш
го фокусираш се върху сигнала в бъдеще
историците гледайки назад ще виждат през
призмата на вече постигната глобална
адопция след
прайснер val акции облигации имоти които
имаме днес имотите ще са об ще се
обезценили както в биткойн така и в
работни часове златото ще се е
обезценило
оп извинявам
се извинявам се а vpn го бях паузира за
един час той взе че се реконект на пак
сега пак го паузира спря го та
продължаваме без vpn за да може да е
по-добра връзката та зби компании ще са
фалирали лишение от пасивен доход чрез
индексите на историците ще им е лесно да
гледат назад с
яснота какво и защо се е случило
затова и просто са
историци трудно е да гледаш напред с
яснота и да знаеш какво и защо ще се
случи затова и са
малцина визионерите оставям ви с тези
мисли ако искате да подкрепите канала
можете да станете патреон линкът е долу
в описанието ако станете патреон имате
достъп до discord сървъра ни до
скритите канали напомням че всички
линкове в описанието са линкове които аз
ползвам имаме на първо място нашата
facebook група facebook страницата
instagram tiktok spotify twitter ми
харчи си биткойна по light network карта
от bit fill постоянно го правя добра
вете car кръв за да може да я позвате в
apple pay patreon бонуси ако станете
patreon
чат с хиляди хора в discord ни bx
българската борса която ви дава
възможността на български из да ползвате
платформа с български съпорт напомням
споменавам просто защото е хот топик в
момента
аа знаете има хора които се оплакват има
други хора които казват че са доволни
важното за вас е следното not your keys
not your coins недейте в нито един
момент да държите капитал в трети страни
които ви е много важен разпределяте си
нещата знаете аз ако минавам през борса
винаги деля капитала примерно на пет на
шест на седем на осем на 10 депозирам
тегля пак депозирам пак тегля и така
нататък имал съм заключване на акаунт в
coinbase имал съм заключване на акаунт в
две-три други
борси включително в кракен ей така
изведнъж спряха ми тегленията брутално е
просто чувството заради това просто ви
казвам внимавайте винаги когато сте при
трета страна трябва да сте сигурни че
ако случайно стане проблем няма забавяне
и така нататък да ви бъдат голям проблем
лично за вас има хора ползват revolut
ползват icard ползват не знам си какво
всякакви всякакви
ран youtube привилегии защита от хакери
използвайки leger nano x направил съм
дори курс който да обяснява как да се
ползва устройството линковете са отново
долу в описанието крипто тениска което
може сите да си купите супер яка криптон
алгоритъма на
алеж пасивен доход с криптовалути чрез
децентрализираните ексчейндж ове и
възможността за смяна на eum м to usdt
usdt да rap bitcoin come to stable coin
илик to etherium
kraken binance coinbase има реферални
линкове ако искате да подкрепите канала
може да ги използвате крипто tac аз
притежавам такава стоманена плоча
заровил съм я под крушата до шаро
trading vi от дефакто инструмента за
чартове и предупреждения всичко
съдържание в този канал е с
образователна и развлекателни цели
изложени са лични мнения не съдържа
финансови съвети не съм финансов
съветник благодаря ви за отделеното
време и до нови срещи by
ja