[музика]
Здравейте, аз съм Пламен Андонов, а това
е българският криптоканал.
Добър вечер на всички появили се гледа.
Добро утро,
криптовечерта. То е при мен вече при вас
е 3 ча
следобед. Само за момент. Така. Сега
значи
ам чата да изкарам.
Да, значи реших да тествам Грок за
премахване на
цифрата 512 от тъмбнейла, защото
а колежката, която се занимава с
качването на аа това
на сидит едитването
на едитването на какво? Качването на
клипчетата и едитването на на тъмбнейла
да добави цифрата, което до голяма
степен може би е безсмислено, но както и
тя си решила да го прави, така че нека
да го прави. И мисълта ми беше, че като
качва на последния епизод цифрата и аз
като започвам нов стрийм, то хваща
цифрата от предния епизод и то минава
сумата си време тя докато екдитне и
съответно се омазт нещата. И днеска
ресетнах да няма цифра и съм ѝ казал
повече да не го променя за последния ти
епизод до предпоследния да добавя
цифрите. Както и да е.
Сега и да, мисълта ми беше, че Грок и
учудващо
такова пренаписва всеки един пиксел
вместо а пренаписва всеки един пиксел
вместо а само частта, която има нужда да
се едитне и съответно заради това се
получи едно такова пастелено, ама ми
хареса и заради това го викам дай да го
сложа за тъмбнел.
Така.
Сега защо
демократите са толкова ядосани, задето
те трябва да обяснят какво толкова
правят на работа, при положение, че
получават заплати от данъците. А,
пускам първа акета за деня, която ще
бъде колко
често някой ви държи сметка на вас
лично какво сте
свършили.
А всеки
ден, всеки
месец, чакай, всяка седмица трябва да е
това. Всяка
седмица, всеки
месец никога не ми държат сметка. Значи,
който има частен бизнес, може да цъкна
всеки ден, защото той ако не работи, а
частен бизнес отива в канавката или ако
е one army, директно просто няма доход и
така нататък. Та за мен всеки един
човек, който има собствена фирма, а без
значение дали е магазинче, онлайн
бизнес, консултантски услуги, каквото и
било, трябва да цъкне тука. Всеки един
на държавна работа направо може да цъка
тука, няма проблеми. Всеки един, който е
работник някъде на заплата, може да цъка
тука, тука или тука. Аз така си
представям анкетата. Сега ще видим какви
ще са резултатите. Та нека да видим
обаче скрийншот, защото са интересни.
Иланън Мас, че спрямо заповедите на
Тръмп всички
служители на държавна работа ще получат
един имейл, който ще се
пита аа въпроса какво са направили
миналата седмица, за да може нали да
разберат какво всеки какво прави. Ако не
отговориш този имейл, ще се приеме това
за твоето подаване, твоята оставка. И
веднага давам, веднага давам контекст,
защото е важно, че Йън Мъс каза, за
да по за да сметнем, че отговорът ти е
окей, достатъчно е единствено и само
просто да има отговор. Буквално в
отговора може да кажеш и чешах си
топките миналата седмица, това
постигнах. пак е окей, но да докажеш, че
не си бот, да докажеш, че не си
а просто акаунт в системата, който
прибира а заплатка без дори да си
проверява имейла. Това
е единственото нещо, което се очаква от
теб, е просто да си прочетеш имейла и да
кажеш: "Абе, Ила, не ме занимавай с
твоите глупости." И това е окей. И това
е окей. Просто да е активен акаунта.
Просто наистина е някой да го следи,
дали му пращат имейл или, дали има нещо,
което не, което се очаква и така
нататък. Чакай.
Добре. И тоя човек
казакъм нашите публични
служители, съжалявам, че ви заплашват.
Заслужавате толкова по-добро отношение.
Помня колко бях горд, когато аз за първи
път положих моята клетва като служител
на държавна
работа. Беше частта на живота
ми. Помня много добре защо избрах да
служа на народа като държавен служител.
Така че, братя мои, стойте силни, бръжте
се. Аз и много други ще бъдем, ще ви
подкрепяме.
Та заслужава ли толкова по-добро
отношение от това да ги питат и какво
свърши миналата седмица? Така че питам
вас, колко често някой държи сметка на
вас лично? Какво сте свършили? Всеки ден
45%, всяка седмица 14%, всеки месец 7%.
Никога не ми държат сметка. 34%.
[музика]
Майко,
майко. А ние се чудим защо толкова много
хора гледат доброто крипто в 3:30
следобед. Те хората ни бачкат, бе,
защото никой не ги не ги следи вършат ли
нещо или не.
Та друг човек, който ретвийтва този от
Иланън Мъск, казва: "Това е утименият
boss move, което означава да се правиш
на шефче от Иланън Мъск. Само че Илан
Мъск дори не ти е шефът. Той е просто
един
тъпанар. Мога да се хвана на вас, че
много хора имат подобен аа опит, през
който са минали, с техния а ужасен шеф.
Има един имейл в твоята поща. Идва той в
събота вечерта и в имейла пише: "Докажи
ми, че си заслужаваш заплатата до
понеделник." Противен случай. Точки,
точки,
точки. Аз лично съм на страната на
работниците, а не на милиардерите
тъпанари шефове. Значи, разбеляват ли да
получиш имейл, в който да питат какво
свърши миналата
седмица, защо си заслужаваш
заплатата, е да си лош шеф. Аз лично а
това е сега моя опит, моите моите моите
принципи и така нататък, но винаги,
когато съм бил някъде нает, винаги
винаги говоря освен ранните години. Сега
краните години как да кажа, пак съм дал
100% от себе си и но съм и учил много,
защото все учи все още имал много какво
да науча, но последните пет години,
особено от кариерата ми, винаги съм
бил знаел, че заслужавам дори повече,
отколкото ми плащат, защото съм
деливървал повече, отколкото те
искат, защото съм умел да го направя и
защото съм искал да го направя.
Искал съм да свърша не просто добра
работа, искал съм да свърша перфектна
работа и съм дал от себе си 100 100%.
Давал съм много идеи как да се подобрят
нещата. Учил съм много мои колеги как те
да бъдат по-добри в това, което
правят и никога не съм имал никакъв
проблем някой да ме пита какво аз съм
свършил миналата седмица. Даже напротив,
а в няколко фирми, в които съм търсил
повишаване, нали знаете колко е труден
разговорът да отидеш при шефа и да му
поискаш повишаване. За мен никога не е
бил труден. Отивам при шефа и буквално
сядам с аргументите, написани на
телефона в нот съм си подготвил и почна
да обяснявам. Значи миналата седмица
направих това, това, това. Този колега
объркал това, трябваше аз да го оправя.
Този колега объркал онова, аз трябваше
да го оправя
допълнително. А предложих следната
следната следната идея и така нататъ и
директно отивам при при шефа и просто му
казвам колко много съм полезен и му
казвам, че съответно според мен
заслужавам да ми се плати повече.
Отказ. Това нещо да се случи означава,
че трябва да си тръгна по тая фирма и
това
еве към същата фирма, която ще ме оцени,
която има нужда от мен. Тая фирма няма
нужда от
мен. И ето как
мислят хората на държавна работа.
Този имейл ще струва на данъкоплатица
поне 17 милиона. Разбирате ли? Имейла,
който
изпраща Доге до държавните служители, в
които да ги пита:"Кажи ми какво свърши
миналата седмица, ще струва на
данъкоплатица милиона." И ето какви са
калкулациите. 10 минути ти отнема, за да
го отговориш на този имейл, в който ти
казваш какво си свършил на седмица.
заплатата
ти на на публичните работници се знае
общо взето. Броят от публичните
служители 2 250
000. Средно време отговорено за
отговаряне на този имейл 10 минути.
Значи 10 минути ти отнема като получиш
имейл, натиснеш reply и да напишеш пет
точки. Добре, значи по две минути ти
отнема за всяка една точка.
Тоt минути, които са прекарани в
отговаряне на този
имейл, 22
милиона, което във вид на часове 375 000
часа. Колко струват заплатите на всички
държавни служители?
200 и 11 милирда 300 милиона.
Съответно средната заплата на държавен
служител е $93 000, което между другото
е брутално, защото това е над средната
заплатата. Как може държавният служител,
чиновникът да бъде с по-висока заплата,
средна, отколкото хората в частния
сектор, които реално произвеждат
всичката храна, които другите
поконсумират? Направо не ми се говори.
Съответно вика, средната заплата на
всеки един държавен сдител е $45.
Съответно колко ще струва този булшит?
17 милиона, защото имаме $45 на час и
имаме 375 000 часа.
И този вика много повече по 10 ще отнеме
на всеки един служител да отговори на
този имейл, защото утре като отидат на
работа,
резултат от този
имейл, хората ще бъдат разсеяни от
работата си, разбирате ли? Ще се срещнат
там до диспенсъра за вода и ще почнат да
си говорят за ти получи ли имейла на
Илон, ти получи ли имейла на Емил?
ти какво му отговори, а ти какво му
отговори. И така, разбираш ли, един час
от деня ще бъде изяден в лайкане на тема
имейла. Какво свърши миналата
седмица? Лидерите щели да букнат в
календарите на служителите
срещи, майко.
Съответно няколко часа утре щели да
бъдат
отделени за този
имейл, който той каза,
че а освен това, че това било
налифishingте поже
мой.
Трябва да добавиш три до шест часа
работа, където повечето
служители ще се срещат и ще дискутират
тези а този имейл и коректен отговор,
правилен отговор на имейла и съответно
после време за ревюта и
ревизии. Не само това, ами и време за
консултации с адвокат.
И освен това ичар щете ли да трябва да
се занимават с
това? Този един малоумен имейл от догето
ще струва на данъкоплатица много
пари. Ако аз трябва да пресмятам нещата,
бих очаквал, че струват между 400 и 750
милиона минимум. За дето си питал
държавните служители какво свърши
миналата седмица. Разбирате ли? Значи
по-добре не ги питай, че да не
акумулираш загуби, разходи във вид на
400 до 750
милиона. Майко, тези
хора не знам.
Ей това е. То вика, ако този имейл
наистина струва 17 милиона, искам всеки
един, който му отнеме над 10 минути да
напише отговор на какво е свършил
миналата седмица, да бъде уволнен на
момента, освен ако буквално не е написал
едно цяло есе. И този вика, не, не, не,
ти не разбираш. Дори и тоя, който е
написал есе, трябва да бъде уволнен,
защото тия хора с такива тъпанари,
такива пиявици, такива хрантутеци, че
забравят базовите елементи на една добре
функционираща организация. Те бъркат, че
да изглеждаш зает е еднакво с това да си
продуктивен.
Буквално всеки един човек, който работи
в частния сектор, трябва да може да
докаже, че си заслужава
заплатата. Но за държавния служител това
буквално е геноцид. Разбирате
ли?
Лудница.
Лудница. Знаете ли каква е още
по-голямата лудница? Чакайте, съвсем
малък дитор ще направим от Доги. А що
видях тука нещо, че пише за Германия
някъде? За Германия се шегувам. Повечето
немци не бачкат. Ау слендрите повечето
се натягат. Немецът на €13 на час
минимална ставка се кисели. Седи си на
джоб център и пие бири и яде
пица. 34% са жените, които гледат
Пламен.
5% от зрителите на доброто крипто са
жени. Дори пламене дори Превски. Пеевски
ли е това? Да те арестува аз няма да те
забравя. Легнал си ми на сърцето като
прасе на
шосето с Пеевски. Виж, че нямаме биев.
Заради това не се занимавам с българска
политика, човек. Не щеш, разбираш ли? Не
щеш да го поемаш тоя риск.
Просто не щеш
остай. Като взема зелената карта, като
отида в Америка, тогава ще плюя по
Пеевски. Преди това
не. По същата логика. Колко струва Колко
струват пушаците на бюджета всеки ден
месец? Всеки от тях ходи по пет пъти на
ден да пуши цигари и всяка цигара има по
10 минути. Уша струват 1,7 милиардала на
месец. Така
е. Та каква ми беше мисълта, че разсея
за Германия, защото Чакайте само
секунда, чакайте само секунда да го
отворя. Къде беше?
Ам, Германия. Значи е в
Европа, но не го виждам в Европа.
В лавче ли е? Discord търся в момента
един такова търся един линк. Къде го
линкнахте бе? Оня за Германия,
дето в конспирации ли
беше? Не е в конспирация. Кой канал бе?
Съвсем, съвсем. Ей сега го видях за за
Германия, за оная, че се е сказала, че
иска а че трябва да увеличат таковата
трябва да увеличат
аа че Германия е зле
ръждаемостта. А, намерих
го. Гледайте, гледайте, гледайте.
Направо е брутално това. Това направо не
знам, не знам. Ча, ще го факт чекам с с
грок. Нали
да се значи първо аудиото звучи
перфектно, но не звучи е генерирано и
освен това видеото изглежда добре.
Замисля ми беше следната майко със силен
немски акцент е английския има.
Гледайте, гледайте, гледайте.
Германия е държава, където нямаме не се
раждат много деца,
така че имаме нужда от мигранти.
Майко, замислете се колко грешна логика
е това.
И вика, освен това ни трябват хора,
които да говорят немски. И вика, ако
това нещо продължиската ръждаемост, без
няма да има Германия. И съответно вика
не трябва повече хора, които знаят
немски език и за жалост немският език не
е сред най-лесните езици за учене.
И съответно в нашия интерес да има
немски училища по целия свят, както и
немски университети. И така,
Германия няма много ръждаемост,
съответно имаме нужда от мигранти. Чове,
вие разбирате ли какво казва тази жена
току-що? Тя си мисли, че като внесеш
самолийските
аборигени, като внесеш чернилките от
Венецуела, това са
германци. Просто е брутално, разбирате
ли? Брутално. Чакайте да питаме грок. Аз
направо не мога да
повярвам. Този клип реален ли е? Въ
смисъл тази жена наистина ли го е казала
това? И ако да,
кога? Отговори ми
накратко. Между другото днеска тествах
Грок и Chat GPT в Image recognition.
Пратих им снимки от една и съща снимка
от музей. Chat GPT 100 пъти по-добре се
прави, отколкото Грог. 100 пъти
по-добре. Грог въобще не разпозна
коректно какво му пращам. Чат GPT
перфектно разпозна и даде много добра
история за нещо, което му снимах.
Айре бе, кво става бе, Грок? Отговори
малко по-бързо. Jesus fucking Christ.
Да, клипът изглежда реален. Ана Лена
Берпок. Я да видим тазина как изглежда в
интернет.
Да, същата. На 44 години 190 набор,
която каква е? Тя е Federal Minister of
Forin Affairs of Germany. Майко,
направил това изявление по време на
посещението си в Сирия на 24 март вчера
2025 годи.
Майко, във физическа болка
съм. Във физическа болка съм.
А
imagine being soul Как е? Delusional
delusional
delusional после ще кажа на грок да
поправи игреще.
you think importing people with
different
religion
culture color
skin manners and language in your
country in the gaps and you fix the bir
are after
receiving German
passport now
Germans or are white blue eyed blond
babies born
to German
Is there such a
thing
as being German and being more
German? Me as Bulgarian.
I
can как се казваше такова да се преместя
там. Imigrate immigrate to Germany work
there for a few years apply for a
passport and get the
citizenship
German I forgot my root my
country my history.
Ох, ужас, ужас.
Fix
all spelling mistakes,
please.
Ужас,
ужас, ужас.
Ужас!
Ужас! Не знам, не знам аз. Аз се казвам
Europe is Dн, защото вижте, тая жена е
по-възрастна от мен, по-богата от мен,
аguли, по-умна от мен, на значително
по-висок пост е, значително по-важна ѝ е
ролята живота в
обществото, в Европа, във всичко.
И тя е на мнение, че проблемът с ниската
ръждаемост на Германия се оправя чрез
вкарване на
чужденци. А те не са немци, бе човек. Не
ти ли пука за немската култура? Не ти ли
пука за твоята история? Не ти ли пука за
немския народ? Не разбирам. Буквално не
разбирам. Да. Имигрейки в някоя държава.
Да. Точно това, че има хора, които
емигрират и не се асимилират вътре в
обществото. Българинът много често е
така. Отива някъде си стои, носи
България с
него. Децата им след това обаче родени
там вече израстват до голяма степен с
местните такова. Ама българинът
българинът е много по-добре, отколкото
някои други държави.
Ужас! Не знам какво е
така. За мен е очевидно направи големи
стимули. Махай всякакви данъци за жената
родила преди 30-годишна
възраст и 10 години като роди и махай
всички данъци за жена с две деца и
готово. Не е готово, ама ще помогне
много.
Не знам, някакъв ужас.
Някакъв
ужас. Европейските лидери са си загубили
мозъка, разбирате
ли? Тени погубят. Ще погубят себе си, ще
погубят Италия. Ще погубят
Германия. Ще ни
погубят и нищо не може да направим.
Какво може да направим? Кажи ми какво
могат да
направим. Тоя вирус в тяхната глава вече
е зароден. Нищо не можеш да им кажеш,
нищо не може да направиш. Оправия, ако е
възможна, ще отнеме много години, но
вече е твърде късно. Чернилките ще са
заляли България, ще се задаляли
Германия, ще са заляли Италия, ще се
задаля
Испания. Приключва. Приключват нещата.
Време е не за имиграция, време е за
евакуация.
Разбирате
ли? Before dog, after dog. Ей, това
е. Един пачка, един гледа, друг гледа,
един разкатва истории, другите слушат.
Единият дава акъл как той би го свършил,
ако той бил
работил. Това е преди до и след доги.
Теслахте са едни от най-нерационалните и
загубили връзка със реалността хора,
които някога съм
виждал. Нека да съм сигур, че правилно
ви разбирам. Мразте Иланън Маски искате
да предотвратите това, което той е
тръгнал да прави, което е да направи
нашето правителство да работи по
възможно най-ефективния начин с
най-нисък разход за данъкоплатеца за
нас иска да ни покаже с пълна
прозрачност точно къде отиват парите на
данъкоплатеца.
За контрастна разлика от предната
администрация, където искаха да наемат
87 000 на брой експерти за техния НАП
IRS, за да могат те да следят теб,
твоите харчове и твоите движения на
пари, защото ако помните, дори казаха
$600 да изпратиш по Вен, те искат да
знаят какво, защо, кога платили
данъка.
Значи вие не искате нали той да направи
нашето правителство поефективно и да
даде прозрачност и съответно искате да
го нараните като бойкотирате
Tesla. Така че какво ще стане? Нека да
си представим, че реално вашите действия
има резултат от тях. И съответно той
загуби цялата Теes компания Теes
банкротира. Благодарение на тоя бойкот.
Той има 400 милиарда в Network. Това е
нетър на Иван Мас. 400 милиарда.
но притежава само 13% от Tesla.
Замислете се. Той като е Razal Money,
Raisal Money и постоянно на този
процент, на оня процент, на оня процент
и награда само 13% са останали за него.
Съответно
13% от неговото от от Теesва са 150
милиарда. Значи от 400 милиарда той ще
загуби 150 милиарда и ще му останат
250 и съответно о боже мой край животът
му е приключил как може да живее само с
250 милиарда
и съответ вика и хората казват страх е
страх е той нали че има достъп до нашите
лични данни и какво какво ще направи бе
ще ти погледне банковата сметка че имаш
300 в нея ли това ли ще направи? Между
другото, мисля, че го коментирах в
предния епизод, но пак ще го кажа,
защото не съм сигурен, че го коментирах
в предния епизод. Иън Мъск е някаква
лудница, защото мисля в момента някакви
идеи за някакви дейности аа обвързани с
Азия и така нататък и съответно ужасно
ужасно трудно е да влезеш в
производството. Ужасно трудно е. И
колкото повече мисля на тая тема,
толкова повече стигам до извода, че
най-рационалният начин да влезеш в
производството е първо да си влязал в
услуги, първо си влязъл в препродажба на
нещо или не знам си какво и след което
да влезеш в производството на нещо,
което ти е полезно на другия вече
успешен бизнес и съответно ти да имаш
един сигурен голям клиент, който да ти
бъде абсолютно примерно внасяш стоки от
а Китай и ги продаваш в Европа, в
България няма значение. и имаш вече
успешен бизнес, който генера, нали,
някакви печалби и така нататък. Да
кажем, че имаш печалба 1 милион на на
година, нали, трябва да стигнеш до
някакви сериозни цифри. Защо? Защото
накрая за да може да отвориш другия
бизнес, който абсолютно примерно ще
произвежда опаковките, с които в които
ти препакетираш нещата и ги изпращаш в
България, в Европа, където и да било,
значи ти вместо да ги купуваш тия а
опаковки от някой друг, който нали с
наценка ти продава на тебе, ти ще имаш
възможността да си започнеш фирма за а
създаване на опаковки, пакетиране,
масово производство и така нататък.
Добре. инвестираш яко кинти, нали, във
втория бизнес, но съответно той има един
гарантиран клиент. Първият му клиент е
гарантиран, нали? И съответно веднъж,
когато си всичките твоите нужди си ги а
посрещнеш, тогава вече може да започнеш
да рекламираш и да търсиш други клиенти
за него бизнеса. Иначе кажи ми, купуваш
някакви машини, наемаш някакви хора,
нямаш клиенти. Нямаш клиенти. Буквално е
яйцето или пилето. Първо да потърся
клиенти и веднъж като имам някакви
клиенти, тогава влезе да купувам
машините ли? Не става. Съответно
буквално ти вече трябва да имаш бизнес,
който има нужда от определено нещо,
което ти вече го купуваш и купуваш и
след което почваш да пресмятаваш, а няма
ли да спести значително пари, ако това
нещо сам си го произвеждам и тогава да
влезеш в бизнеса за
производство. Randъм тот. Та връщане се
на Илон Мъск и на и на това. А мисля
беше, че Илан Мъск с неговите бизнеси.
майко, да произвеждаш автомобили, да
произвеждаш ракети, да произвеждаш
мозъци за не може си чипове за мозъка
ти, да произвеждаш машини, с които да
копаеш а много големи дупки, да
произвеждаш соларни панели, да
произвеждаш там тия power со батерито,
както се казваше, дето саър сими, как се
казваше това бе, за града, нали, а не за
града, ами за дома там инсталация, дето
имат да произвеждаш какво друго
произвеждаше старлин, разбираш ли?
Сателит с интернет. What the Бах
ти бизнеси. Тоз няма бутане, бе,
разбирате ли? Няма бутане този човек и
всичко е постигнало. Всяко бач,
всяко
безсъние. Ако някой се смята, че Иланън
Мъск не е инженер и че реално реално не
разбира рокет science и не разбира
всичко по те са автомобила и по
производство и по Supply, че е
delusionalх hat си.
Та няма бутане този човек и е полезен
зверски много на човечеството. Разбирате
ли? В момента вече редица брой
авиокомпании имат безплатен интернет на
самолетите си, защото купуват много
евтин интернет от Starlink. Не след
дълго очаква миналите 10 години всички
авиокомпании да имат безплатен интернет
самолетите си. В момента всички влизаме
в Airplane mode, нали
знаете това нещо идва благодарение на
Elon Musk. Благодарение на Elon Musk
вместо да си купувам през Mob Matter SIM
карти за всякакви най-разнообразни а за
всички държави. Знаеш ли какво съм Simн
карта за а Дубай, Абу Даби, за а
Тайланд, после за Виетнам, после за
Хонгконг, после за Макао отделно, после
за Китай, сега за Япония и после като в
Южна Корея трябва да купя осма. Осма във
вид, а не че осма подред, защото за
доста от тия държави съм купил по втора,
подрета SIM карта, защото свършва
интернета. А благодарение на Starlink не
след дълго iPhone-ите ще имат
възможността да получаваш сателитен
интернет. Вече я има опцията. А не съм я
тествал, но вече телефонът ми излиза.
Искаш ли да я
тестваш? Тоя човек буквално бута
човечето
напред. Буквално за мен всеки Илон
Мъскър е човек, с който аз не искам да
се заобградя. Буквално. Това ми е Това е
за мен веднага голям признак, че тоя
човек колкото да е интенгентен е НПС,
разбирате ли? НПС, тотално NПС. И он в
момента в държавата щял да си намали
данъците за себе си. Какви данъци за
себе си, бе? Какви данъци за себе си?
Нали знаеш, че Илон Маски, човекът на
планетата Земя, платил най-много данък
за една година, 10
милиардала. Нали го знаете това нещо?
Илан Мъск е човекът, който е платил
най-много пари в историята на
човечеството.
във вид на
данъци. Компанията им са бизнеси,
глобални бизнеси. Имат печалби, имат
загуби. Като има печалба, ако няма да
осетва стари такова загуби, плащаш си
данъка. Също е със SpaceX, също е с не
знам с ково.
И щял, разбираш ли, като е сега в
правителството да направи така, че плаща
по-малко данъци. Какви по-малко по
данъци? Само за себе си ли? Ми за
другите големи, за Amazon няма ли? За
едици кой няма ли? Пълни глупости след
това и народът това няма да го види, тъй
и няма да тръгне срещу Тръмп. Кажи ми по
какъв начин Илан Мъск днеска тебе си е
помогнал? По какъв начин? А, той взема
държавни поръчки там за електрическите
автомобили и взема ги, защото е
конкурентспособен. Взема
такса ги получават и а те са а Ford и
Mustang. Спотвено Mustang нали знаете,
те пуснаха електрическия автомобил, дето
всички ги опулюват. Защо пуснаха
електрическия автомобил? Точно заради
тия крейт.
SpaceX О, наса ми дават поръчки. Ми нас
са да дадат на някоя друг поръчка, бе.
Ама на кой да дадат? На Боинг ли, дето
заради тях останаха хората осем месеца в
космоса. На кой дадат? На руснаците ли
на те да дадат поръчката, бе? На
китайците ли да дадат? Майко, какви
МПС-та има. Просто не могат да
мислят. Не могат да мислят наистина. Не
могат. Неспособни са да мислят. умеят
само да бъдат емоционално манипулирани,
за да хейтят. Това е. Мразят живота си,
мразят себе си, защото фитната система
ги е направила на роби и биват
манипулирани емоционално тази омраза да
я на пътят към хората, които са успели в
живота със зверски труд, със зверски
риск.
Ето и човекът вика be more rational.
Моля ви се, мислете малко.
Ако
бойкотваш Илан Мъски Тесла, единствено
ще нараниш
Америка. Американски работни места и
американските инвестиции. Замислете се.
Чакайте малко да питаме Грок. Чакайте
малко да питам и
грок.
Отгова
Отговаряй ми накратко.
Колко работни места има в Tesla и
колко пари са
инвестирали
държат американците в Tesla акциите.
Тоест, ако падне акцията на нула, колко
пари ще загубят заедно всичките
американци, които държат акции на Tesla,
било то хч фондове,
инвестиционни банки, for 1K etc.
Буквално човекът каза,"Кой според теб е
инвестирал в Tesla?" Кой бе? Руснаците
ли? Те ли ще си загубят парите, ако
тестът удари нула? Кой?
Всеки, майка му, който държи S&P 500,
притежава акции на Tesla, защото Tesla е
в S&P 500.
Десетки хиляди работници работят в Тела.
Гледайте, към последни данни. Те са има
около 140 000 служители глобално, но
точният брой 2025 не е получено об.
Значи 140 000 глобално. А колко са в
Америка? Колко са американските
служители? Разбрах, че глобално са 140
000, но колко са в
самете
граждани? Така. А я да видим за за
загубите. Значи американските лици
Тесла, американците, физически лица, Хеч
фондове, банки for 1k и така нататък
държат около 60-70% от акциите на Теes
към несена дата от милиарда, което
означава, че 550 милиарда ще загуби а
средноческия американец, а общо нали
всички заедно, ако тествата удари
нула. 70 000 са в САЩи 000 работни
места, които са добре заплатени работни
места. Каква е средната заплата в Tesla?
Каква е заплатата на инженерите? Каква е
заплатата? Каква е най-ниската заплата
на някой работещ в Tesla? Бъди
кратък. Средната заплата в Тесла около
100 $8 000 годишно. Заплата на
инженерите е между 124 и 136 000
годишно. Най-ниската заплата около 38
000 годишно. Позиции като продукш
workкър, като това нещо е а чака не знам
дали е минималната се пада за определен
щат и така нататък.
Но само забележа, ако най-иската е 38, а
средната е 108, а а най-високата е
всъщност това ня ти гарантира
най-висока, но както и да е. Мисълта ми
беше, че почти няма хора на на тая
заплата.
Само забележи точно това казва. Кой ще
спечели, ако Тесла фалира? Кой ще
спечели? Американския данъкоплатец ли?
Американският работник, който търси
добре платена рабо заплата ли? Не. Тоя,
който ще спечели Китай, тоя, който ще
спечели руснаците, Европа ще спечели,
ако Те фалира, за да може и Mercedes,
BMW, не знам си какво те да дишат малко.
Да дишат малко, защото са на издихване
вече, разбирате ли? На животоспасяващи
системи са европейските брандове за
автомобили.
Китай ще бъде лидераът в електрическите
автомобили. Китай ще бъде лидера в а
изкуствения интелект. Китай ще бъде
лидера в роботите, защото нали знаете
тества на Иван Мъск. Инвам освен това
конкурира не само електрическите
автомобили на Китай, конкурира
изкуствения интелект, идващ от Китай #
Deeps и конкулира вече роботите. Като
започна как се казваше техния робот, че
не мога да се сетя. Оптимус ли, както се
казваше, започна и тоя робот.
Just boycotting Tesla and saying that's
gna hurt Ella Musk is so silly and
delusional and the best one of them is
selling your Tesla in order to boycot.
You already gave your money to Tesla
Elon Musk selling your Tesla that
doesn't hurt him at all. That's not
coming out of his money. That's not
doing anything. That's only robbing you
from owning the best car that you ever
drive in your life. Teslas are the
safest American cars.
Tesla hurts you American
peopleurтално несъгласен с тоя човек.
вика, след дълго ще започне да слушаш,
да ще започнеш да получаваш най-сетне аа
ползите ползите от липсата на корупция,
от липсата на прахосване на на
данъкопатските пари, а дълга вместо да
се вдигаш започне да свада и така
нататък и вика и тогава ще се постваш
толкова тъп. Не бе човек, тия които са
МПС тъп, те не могат да си признаят
грешката, разбирате ли? Не могат. Не
могат. За тях е твърде емоционално
полезно. Помните ли оня приятел, дето ми
писа, дето ми писа за а за това, дето ми
писа за биткойн, каза "Добре, трябва да
си призная, очевидно криптото нали не
отива, не е тръгнало
към а към дъно, към умиране и така
нататък. В грешка съм, защото аз за него
му говоря за биткойн, биткойн, биткойн
биткойн от 2017, последните осем години
и съответно той ми пише осем години
по-късно за първи път той да ме проучи
на тема биткойн. Бях го скрийншотнал,
бях го казал. Мисля, че и доброто крипто
Discordа със сигурност го пуснах. А и
съответно на този приятел, след като ми
писа, аз му казах така, значи първо е
много важно да правим разлика между
крипто и биткойн и му линкнах като първи
материал разговора между а Тъкър Карлсън
и Майкъл Селър и казах това е
най-добрият разговор, който да се
тръгне. Познаете какво стана. Така и не
ми писа. Минаха месеци от тогава. Пет
месеца минаха. Така и не ми писа, че го
е гледал тоя запис, разбирате ли? Така.
След това ми писа нещо на тема Тръмп
факт нещо тоя го нарежда и не знам си
какво и след това вкара изречението, че
на мен не ми пука за нищо друго освен
това цената на биткойн да се вдига. И аз
казах това не е истина. Това не е
истина. Ужас, ти казвам ужас.
Та тоя човек, който е в беше на на косъм
да си признае, че е в грешка за биткойн
и кога окей, дай правя грешката, нека си
обновяm, разбираш ли? Нека си обновя
познанията малко да се усетя за какво
става на въпрос, да се образовам, обаче
не, не можа бе. МС-то не можа да излезе
от матери, разбирате
ли? Нищо го споменах, ама пак ще го
кажа.
А в
Осака, в музея на Осака, на къщите на
Осака, срещнах една американка от Ню
Йорк, която беше про Тръмп. Говорихме,
оставих я без по никакъв начин да ѝ
влияе да си каже нейното нещо, защото ми
беше интересно общо взето жената много
адекватно. И съответно ѝ казах, че нали,
че следя нещата. И тя каза: "Много ми
много ми е странно, когато някой извън
Америка ми каже, че следи политиката в
Америка." казащо и ка ами защото също
същата корупция е тука в
а в България и в Европейския съюз
съответно за мене a beacon of hope не
знам как го преведа на български beacon
of hope а светлина в тунела нещо такова
е
най-близката фраза на български която е
еквивалентна на това а че има шанс дават
ти шанс че може би ако в Америка оправят
корупцията ако в Америка изкарат
криливите ризи на на показ може би ще се
получи и движение в Европейския съюз,
България, където да искаме същата
прозрачност, същото показване на всички
договори, същото показване на преоценка,
същото спиране на всякакви плащания, а
които не се докажа, че са нужни и аа
буквално това не е такова. И тя вика,
"Кога са следващите избори за президент
в България?" И аз се изсмях и каза: "Ама
какви какви избори? Какви избори за
президент България?" Викам, ние сме
президентска република няма при нас
президентът няма такива сили, каквито
има в Америка. При нас президентът е
просто нищо повече от една напутрена
дама. Това е една напутрена дама, която
пращаме аа да забавлява клиентите. Това
е в моите очи президентът на Република
България. Нищо не върши. Абсолютно нищо.
За нищо не може да се разчита на тоя
човек. Заплатата му е излишна. Ако питаш
мен да нямаме президент, да имаме само
правителство. Кажи ми какво прави
президентът. Той е на пудрената дама,
която пращаш при другите. Това е.
Абсолютно нищо друго не прави. Това е.
Някой да ми каже какво този президент
или предния президент или по-предният
президент е свършил за Република
България и колко много трябва да сме
благодарни и как той един истински лидер
повел българския народ. Никакви промени
няма. За партии няма да
говоря, че там няма
промени. Ама е смешно направо да видиш
как американците, защото не знаят каква
е стената в Европа и в България, те
казват:"Еми нищо, нали ще имат
следващите избори, ще имате шанс да
изберете правилния човек." Никакъв шанс
нямаме. Време е за евакуация. Корабът
потъва,
пичове. Потъва кораба.
Иланъ Маск се опитва да стигне до твоята
лична банкова сметка
и данни за твоя твоите
данъци. Най-богатият човек в
света не би трябвало и не може да има
възможността да си вреноса в твоите
лични финанси. Точка по въпроса.
Край. И този отговаря: "Не се опитва да
си вре носа в моите лични финанси.
Опитва се да ти наврееността в твоите
лични финанси, защото на теб ти се плаща
от парите на данъкоплатеца. На теб ти се
плаща с парите на държавната хазна,
която ние я пълним, а ти само вадиш
оттам. И съответно ти трябва да си
подложен на този тип одити постоянно,
всеки ден, всеки месец, всяка година, за
да може да премахнем корупцията.
Мъжът ми каза, че Иланън Маск е
откраднал неговия Social Security number
ЕГН-то и кар и номера на кредитната му
карта от правителствената база данни,
използвайки неговите супер сили, дадени
му от Доге и съответно е купил сумата си
на брой Only Fans, а такива
subscriptions. Това вярно ли е? На някой
друг случва ли се? Как може да да аа си
поискаме парите обратно за тези такси,
платени за Only
Fans? Този вика, "Да, и на мен нещо
подобно ми се случи, само че при мен
бяха използвани моята кредитна карта, за
да се купи
Голяма библиотека от Steam, видеоигри,
които аз никога няма да играя. Уау! Това
е пълна лудница. Трябва да спрем тези
нърдове, да има достъп до нашите лични
данни. Илон открадна моите лични данни и
е
купил акато си 2. Какво е това с Такато
2? И RMR Optic. А, това са оръжия
сигурно. А, на мое име. Нямам си на
представа кой го е направил това нещо.
Ужас. още пръца на корупция. Трябва да
се проверят
нещата. She explaining his connection to
usid. stopped. Doesn't matter you have a
contract. So, you know, Turquis
Mountain, which my wife SH runs, has a
contract had another million dollars to
go. Money just stops. Oh, hold on. Wait.
There's a contract between some
organization and USAID and the contract
stopped and hold on. His wife ran that
organization and they were supposed to
get another million dollars, another
million dollars from the US government
that just stopped. What organization
does his wife run? It's called the
turquoise mountain foundation. You can't
make this up. The turquoise mountain
foundation exists to teach Afghan peants
about degenerate modern art.
این که ما
میبینیم بعضی مردم اولین کار هنر کر
[аплодисменти]
میگن شما چی
was going to pay off the wives of
British politicians turn yale professors
to teach Afghan who probably have more
important things on their mind about how
perverse western anti-artist
Разбрахте
ли? Значи тоя човек вика
тука е еди си кой не знам кой е тоз,
който обяснява неговата връзка с USID.
Вика край. Парите просто спряха. Няма
значение, че имаме договор, договори
отношения. Пари трябва да идват. Парите
просто спряха изведнъж.
Фирмата, която жена
ми работи, върти, трябваше да получи още
1 милион, но не, парите просто спряха. И
сега въпросът е каква е тая фирма, на
която са изпратени са изпрени
изпращането на още един милион. Ran the
turise Mountain Foundation. The
Turquoise Mountain Foundation. Значи
търкойс как е бе оня зеления цвят на
красивата вода. Сещате ли се за какво
говоря? Дето един така една такава
зеленикава вода. Та това е търкойс. Та
търкоесната планина.
Та тази компания съществува за да
учи
афганистанските селяни.
generate modern
art, модерно изкуство, ето си какъв тип,
в който някой си там бил сложил един
писоар в музея и тази вика, представям
си, че дамите тука няма да знаят какво е
това и дамите от селото знаят и викат
това е писоар. И тя вика така. И той
като го остави в
музея, показва това изкуство и с тия
хора е трябвало да получат още един
милион. Разбирате ли за каква корупция,
за каква кражба става на въпрос? Хора с
връзки в
правителството си създават
фирмички и тия
фирми дават свободата на хората с
връзките да правят каквото си искат с
времето, като те биват
финансирани от американския
данъкоплатец. от американското
правителство. Сашо после като реши тоя
сегмент, служи някакво заглавие от рода
на ето как работи корупцията в Америка
или аа ето трик как да имаш а как да си
финансово
независим. Та буквално това са хора,
които просто имат връзките, нужните
връзки, създават
фирмичка, неправителна организация,
извинявам се.
получават грант от държавата, който им
се гарантира, защото имат връзки и ще
бъде одобрен. Грантът в случаят е за
това да учим
афганистанските
селяни за модерното дегенериращо
изкуство. Аз наистина вярвам, че тая
жена не е да краде пари. Тя просто е
психично болна и тя
наистина смята, че е на мисия, за да
запознае света с това изкуство, което тя
харесва. И тя смята, че е революционно.
И тя смята, че това изкуство е един вид
протест и е с голямо, нали, дълбоко
значение да сложиш писоара в музея. И тя
отива, плаща
на свах свахща самолетите, храната,
всичко плаща на оня преводача, за да
обяснява на жените в
Афганистан за модерното
изкуство. Разбирате ли? Жените в
Афганистан да им обяснява за модерното
изкуство, списоарите.
майко и точно това, че те не правят нищо
нелегално, нали? Нищо нелегално няма
свършено. Това е жена, която е психично
болна, но по никакъв начин не
е диагностиран. Та тя си прави фирмичка
НПО и кандидатства да получи грант, да
получи
парички и някой има правото на решение
да или не. И той казва, "Да, това не е
нелегално по никакъв начин. Тя получава
парите и наистина ги ползва по
предназначение, поне част от тях. Никъде
няма извършено престъпление, но има
зверско прахосване на
пари. И точно така работи цялата
корупционна схема, че накрая никой не
можеш да осъдиш, никой не можеш да
вкараш затвора. Тая жена за какво е
виновна? Обясни ми за какво е тая жена
виновна, че тя си направила НПО, че тя е
кандидатства и че те са ѝ дали парите,
отбрали са я проекта, тя отишла да го
изпълни. За какво точно тя е вино? За
абсолютно нищо не е виновно. Просто не е
виновно, разбирате
ли? И както един туит каза, няма да го
забравя, Илонън Улас не
намира харчове, а корупция не намира
корупция. казваше, това, което той
намира, е разходи, с които той не е
съгласен, нали? Като отново работата на
доге е единствено и само да търси, да
дълбае, да открива и да репортва, да
казва, но не и да взема решение. Нямат
властта да вземат решението парите да се
спрат или
не. Живеем в брутален свят, който всички
ние сме.
Роби. Това е
реалността. Всички ние сме
роби. Хванали са на загущата с тия
данъци. Няма бягане. Хората са психично
болни и казват: "Ами ако не плащаме
данъци, отеж дойдат парите за
пътищата. Имаме Стокхолм синдрома и няма
управия. Аз ви казвам евакуация.
Евакуация.
Някакъв
ужас, някакъв
ужас, пичове и пички.
Иван Мъс вика: "Приятелю, ако исках да
се ровя всчните финанси на някакъв
случаен а човек, можех да го направя
това, когато все още притежавах PayPal."
Имайки 10 милиона, десетки милиони хора,
които са маркирани като живи за всякакви
social security benefits, disabilities и
така нататък, като те определено са
умрели, е голям
проблем. Някои от тия хора са родени
преди Америка дори да е съществувала
като държава. Гледайте, гледайте,
гледайте. Това е в базата данни на НАП
на Америка, но не просто НАП, защото
като кажа НАП, хората се мислят за
събиране на данъците. Не, не, не. Това е
същата база данни, от която зависи дали
да
изплащаш помощи, а добавки и така
нататък. Един човек на 360 години, един
човек на 250 години, 1000 човека на 220
години, още 1000 човека на 210 човека
210 години, още 1000 човека на 200
години, 500 човека на 190 години, 700
човека на 180 години, 6 000 човека на
170 години,
121 000 човека на 160 години, 1 300 000
човека на 150 години 3 мили по човека на
140 години 4 милиона човека на 130
години 3 мили по човека на 120 години 3
мили по на 110 години 5 милиона
столетника има в Америка според базата
данни определя да се изплащат ли пенсии
да се изплащат ли добавки да се изплащат
ли помощи за инвалид и така нататък.
Разбирате ли за каква корупция и грабеж
става на въпрос? И след това има
българи.
Българи с успешни уж не уж, успешни
бизнеси, но уж значи с голямо пипе,
разбирате ли? С много мозък в главата,
които казват: "Илън Мъск е лош."
Обяснете ми, обяснете ми защо това не
беше публична информация и защо хората
не виждаха този очевидно голям проблем
до момента, в който дохе не беше
създаден, Илан Мъс не беше част от него
и Тръмп не беше президент.
Как може да си против това? Как може да
си
против показването на очевидната
корупция в Съединените американски щати
и грабежите, които ограбват
американците? Аз честно казано никога
през живота си преди това не съм бил
толкова булиш за Америка. Винаги съм
знаел, че Америка са много напред, че са
икономика номер едно, че имали
най-висока най-силната армия, че еди си
какво и така нататък. Годините им са
променили погледа, че реално вършат
много лошо. Това е друга тема, но аз
реално не съм осъзнал колко силна им е
икономиката, защото цяла целият тоя
уейст, ако се премахне, майко, те ще
решат проблема с дълга за нула време. Ти
остави, ти оставий. Ами това нещо реално
излезе биткойн, защото нали знаете,
биткойн реално вирее и става все
по-ценен, когато имаш и принтиране
напри, когато имаш зверска инфлация,
когато имаш а небалансиран бюджет. Ама
тия хора като си балансират бюджета,
като си оправят дълга, ми той доларът ще
стане силен, бе. Ми той долар изведнъж
ще стане, как да кажа, сигурна валута.
Няма да се печата толкова много. То ще
обезсмисли биткойна, разбирате
ли? Някаква лудница. Америка се оказа,
че е много по-силна, отколкото съм си
мислил, че е много по-продуктивна,
отколкото съм си
мислил. Брутално е.
Тоз коментирал Джордж Ушингтън си още
точо от
системата и този викав в тяхна защита
някои от тях не изглеждат дори един ден
по-възрастни от 125-годишни, въпреки че
са на 200 години например
Чета чата много набързо. Чакайте
само искам да го попитам планев какво
друго инвестира освен в крипто акции,
облигации, злато, сребро.
Тоя сегмент в момента, който стане, като
стане отрязък, ще го споделя с доста
сериозно с
обкръждението. Българин отиде в
Германия, купува бира в местния
български магазин. What the
В какво друго инвестира Пламен
освен крипто? А, а освен крипто акции,
облигации, злато
сребро. Очевидно човекът гледа отскоро.
Очевидно е събнат на три месеца, защото
иначе няма право да пише.
златото. Само забележете как нали,
защото този човек е нали очевидно ни
гледа от години, не е част от сектата и
така нататък.
Аа чакай направо тринги ще отворя, но
местта ми беше следната. Само забележи,
само забележи как нормитата ги
интересуват точно ей такива въпроси.
Разбирате ли? В какво друго? В какво
друго? Чакай. Ей тука гръмно злато
всъщност. Нямах ли го злато
това? Тука ли го имах? Ето. Гледайте
златото. Гледайте на седнична графика.
Златото, гледайте
сега, за
последните 20
години, 20 години е направил 9x, което е
горе-долу колкото имотите. Горе-долу.
Проблемът на задата обаче, че е направил
а 5 и по от тия
9X още 2011 и от 2011
до
2024 са тотално загубени години. Виждате
ли? Ей това са мъртвите години на
златото. Всеки един фен на златото,
който е станал през ей тия години,
защото е видял ей това рали, нали, на ей
такава графика, как да не си болиш за
злато. Има дип окупи. Малко имаме
консолидация, няма значение. Има стрив
на злато, няма значение, то ще се върне.
Стрифт на злато, няма значение, то ще се
върне. Копито и пъту the moon. Let's
go. Идва година и ти си на същото ниво
като преди 12-13 години. Значи като имам
предвид инфлацията, злато реално е
надолу. Злато. Това реалността е, че
това не е хай. Разбирате ли? Alltime
high злато е 2011 година. Защото 2011
година апартаменти София колко са били,
нали? Колко са били? €0 000, да речем 70
000, евро, какво ще е 2011, нали? 2025
вече са €50 000, нали? Значи имотите са
на 2x и нагоре. Златото още няма 2x от
2011, разбирате ли? Златото inflation
adjusted, не просто в долари,
които хлябът беше човек под 1 лв. хлябът
днеска е 2 лв. Тъй че ако съм задържал
парите в злато за
последните имам презентация между нали
знаете в България се връщам буквално
само за да отида на една конференция.
Ако нямаш тая конференция, щях да стоя в
Азия. Така че сега и без това ще летя до
България, нали? Ще постоя малко в
Европа, може да отида към Америка и към
Канада един приятел да се видим, но
мисълта ми беше, че аа каква ми беше
мисълта, че на тази конференция
Не съм си подготвил презентацията, но ще
мина и през а ей през ей тая графика.
Как златото е наебало хората последните
15 години? Разбирате ли какъв all time
high хай? Какви 5
лв. Всеки един, който прави до dollar
cost average в
злато от $1000 нагоре, има средна цена,
да речем ей тука 1500. Значи ти си на 2x
за последните 15 години. Ама имотите не
са на 2x, бе, брат. Разбираш ли ме? А
при имотите имаш и леверидж. При злато
нямаш леверидж. При имотите може да
купиш с 10% самочастие, с 5%
самоучастие, с 20%
самоучастие. Гледайте S&P
500 от
2011. Ей оттука.
е на
3x ид от 2011 е на 3x малко на 3x
значително по-добре горе-долу върви с
имотите в България нали 3x от 2011
досега
нали ей тука има един мъртъв период без
съмнение и като цяло от балона до тука е
мъртъв период. Я да видим doc балона на
колко е било. На 150. Значи това нещо е
на от DCOM балона до ей тука е на 3x.
Fuк за 25 години. И те имотите, ако не
се бъркам, 2000та година в България са
били по 20 по $30. Значи те са на 5x, а
това е на 3x. Разбирате ли? С други
думи, С други думи, по-добра инвестиция
е била апартамент в
София, отколкото S&P 500.
поне последните 25
години. Бах ти човек. Буквално философ
Петров с неговата антиимоти теза, която
тя е върти, той е въртил 2013 година.
Буквално ще се каже, извинявам се, обаче
просто така казвам, че е
най-икономическият некадърник на света,
нали. Това е моето мнение.
че ако някой антиимоти от 2013 година
насам се наебал най-много, разбирате
ли? Буквално, който е послушал философ
Петров от 2013, той говори може от 2012,
не знам кога говори антиимотите балон,
балон ще се пукне балода си какво. Значи
буквално си най-наебан.
А, който е бил яко в имотив последните
25 години е хванал една страхотна вълна
и се е оказал по-добър трейдър от всички
нас. Разбирате
ли? И след което, след като видяхме, че
за последните 25 години S&P 500 е на 3x,
нали? За последни 25 години S&P 500 е на
3x,
златото за последните 25 години е на
10x, но за последните 15
години е на плюс
60% и И след това като
отвориш, чакай, чакай, чекам тука без да
искам. Като
отвориш
биткойн и като погледнеш, че от ей тука
ще го броя от 2014 до ей тука
сменя. Колко е това? 150X ли е? Значи за
последните 10 години биткой на 150X.
Всичко се е обезценило в него. Имоти,
S&P 500, злато, абсолютно всичко. Значи
аз започнах канала. Аз започнах канала
август месец 2020 година. От август
месец. Ей от тука ще го обяв месец 2020
година досега. Биткой на 7x. Биткойн на
7x, разбирате
ли? И гледайте това. И това е. И това е
тъкмо преди ралито. В смисъл, който е
акумулирал ей тука, има средна цена
някъде ей тука на 7К, нали? Който е
акумулирал ей тука, ей тука ще го
обърнем. Изглежда, че може да имаш
средна цена и на 3К, и на 4К, и на 5К,
но нарочно ще го кажа 7К. Значи, ако
имаш средната цена 7К, днеска си
на 11x.
Ще добавя един simple moving
coverage 50 седмици, ако са в годината.
Те не са, ама няма значение. Да кажем,
че врач последните 10
години долар кост авраж 10 години. Значи
това са 500 седмици. А последните 10
години правиш до коost average в
биткойн. Середната денация е 24к.
2015. Това според мен е тотално грешна
калкулация, но няма значение.
Та възвишаванията на
биткойн
та бият абсолютно всичко друго. За мен
има логика да се инвестира само и
единствено в биткойн и да се прави
застраховка в каквото друго пожелаеш. В
обликации, в
имоти, в
злато, в
акции, в пътувания.
прави
страховка, каквото друго
решиш, но инвестиция извън
биткойн за мен е пропуснати
ползи, защото всеки човек
можеше да прави до dollar cost average
дори през ей тоя период ще имаш средна
цена ей тука 30
35ка и днеска ще си на 150% на печала и
ако не е приключил цикъла, нали, не
знаем, но ако не е приключил, ако ударим
200к, на 200К разтоварваш малко, да
направиш малко
застраховка и след
това продължаваш да инвестираш.
Но това ви казвам, ние сме си
тука много малка група хора, много малка
група хора. И всички хора извън нашата
група, те смятат, че сме а психично
болни. Отварям Facebook групата. Ако
случайно сте в нея, влезте във Facebook
групата. Линкът е долу в описанието.
Първият линк ето го Facebook групата.
Отварям Discordа просто като го спомена.
Ако не сте в Discordа, влезте в
Discordа. Линкът е долу в описанието.
Discord пишем всеки ден постоянно
мемета, глупости. Казваме си доброто
крипто. Примерно днеска казах доброто
крипто заедно с ето тази снимка, която
заснех. Ей тая мацка се беше наконтила и
я снимаше нейната приятелка и така
нататък.
и така нататък.
То си вика, току-що ми се обади една
жена на 150
години и ми
каза да не сме ѝ пипнали пенсията.
Майка сега
Само забележи,
не трябва да има програми, които вече не
са полезни, безсмислени са, свършили са
си работата, но продължават да
съществуват и да точват от бюджета.
само защото имат лобисти или имат връзки
в правителство и така
нататък. Това е при Обама. Това е преди
10 години. Разбирате ли? Проблемите,
които се решават днес, не са нови
проблеми и не са проблеми, които сега да
са разкрити, че съществуват. Винаги се е
знаело за тях. Разликата е, че
Тръмп не е част от тая политическа
вихрушка, която краде и съответно не го
да спре кражбите и това да бъде
неговото legгаси. Аз изчистих
корупцията в правителството на на
Съединените американски щати.
Майко, както обещах по време на моята
кампания, е казал Обама, ще минем през
разходите на държавата
ред по ред, страница по страница.
Ще елиминираме тези програми, от които
вече нямаме
нужда и да направим така, че тези
програми, които имаме нужда от тях, да
работят по ефективен начин, без да
прахосничестват парите на данъкоплатеца.
Това, което трябва да е лесно, е да
премахнем програмите, които са тотално
ненужни.
от рода на да учим
афганистанските
селяни модерно изкуство на
дегенериращото модерно изкуство като
примерът беше писуара сложен в музей.
Надявам се да направим такава култура,
която не само, че ние, когато изчистим
сега, нали, прахосничестнето, всяка
следваща администрация и тя да вземе
примера от нас и да продължи да го
прави.
Вика, никакво количество корупция и
прахосничество не е приемливо. Не и
когато харчим вашите пари.
Брутално, брутално.
Видяхте
ли бай се появи отзаде риба?
[музика]
Ройтеърс
пише статия против
догета. Чудя се ройтърс кой ли им плаща.
Догер разкрива договори, които плащат на
Reuters за large scale social deception.
И това не е шега.
Майко,
майко, майко. Department of Defens,
разбирате ли? Просто това това не ми се
Това ми трябва десното да го обяснявам.
Тъй че остай просто остай.
Active social engineering defense large
scale social deception майко
майко майко майко става въпрос за каква
корупция брутално
е добре дайте да паузираме тука че тука
вече стана 12:40 благодаря за отденото
време ако ви харесат предаванията ако
искате да продължат станете паatрион
линкът е долу в описанието ще имате
доста открити канали в Discord ще имате
възможността да пишете там. Там е
наистина най-подбраната тълпа. Там се
дискутират всеки един от тия линкове,
през които минаваме в доброто крипто. А
дискутираме с хората в частни чатове,
където да не се вижда. Колкото по-високо
ниво патрион, толкова повече бонуси
получават хората. Лекден ви желая и до
скори срещи.