така би трябвало сме вече онлайн
дзс кажете дали микрофонът е добре имаше
100 затруднения
значи интернетът прекъсва зверски много
и е мега зле и то не не не е учудващо
защото рутер не е в апартамент ами е в
съседен апартамент и аз се обаждам на
този дето пуска r бито им обяснявам къде
е рутерът оня се прави на ударен вика до
телевизора е викам бърни към шкафовете
до телевизора не го намирам той не мога
на работа съм поч ще се обадя викам
добре не викам добре то ми затваря след
което сега ми звъни и аз това го питам
къде е рутера а и той вика ами виж сега
рутерът не е там рутерът е в съседния
апартамент където живеят родителите ми и
аз съм казал о ма god очаквах го мен ми
беше ясно аз претърсих цялата къща рутер
тука няма съответно правя се на ударен
защото реално това което бих направил
ако рутерът беше тука с един one кабел
да се вържа аджаба че да си реша
проблема поне колкото добър интернет
стига до рутера толкова добър интернет
да стига и до мене на страна че интернет
тества го 100 пъти през speedtest.net 20
меби смисъл човек коя година сме нали
втк пуснаха 10 меби интернет буквално
преди 20 години 20 години по-късно ние
сме на 15 меби смисъл брутално е така
както и да е след което какво се случва
а след това
а аз се опитвам какво се опитвам да
направя опитвам се да
а опитвам се
да се вържа към хотспота защото оня
интернет е просто unreliable омега зле
викам добре няма проблем ще се вържа към
хотспота аз имам хотспот и в биткойн
бара и не знам си какво съм пускал
хотспот 100 пъти опитам се да пусна през
хотспота интернет добре хотспота не
тръгва просто не тръгва малко съм на
крил ама няма чение просто просто не
тръгва не тръгва интернет разбираш ли не
тръгва и какво става тъй като не тръгва
интернет
аа чакай само секунда така
а звъня на ено да ги питам вие ли сте
лимитира хотспота към компютъра ми към
телефона ми към номера ми защото не мога
да таковам не мога да пусна хотспот и ми
се оплаква телефона по едно време
хотспот менюто изчезва търся го в
настройките през търсачката не знам си
какво стигам до него и ми пише нещо си
там свържете се с оператора си вашият
хотспот не може да се пусне аз имам
чувство че е от липса на обхват а не че
хотспота не може да се пусне о my god
звъня на едно те ми обясняват не такива
лимитации не правим и аз
окей окей значи не е от това викам добре
какъв друг проблем остана да
бъде тамм чат gpt чат gpt коректно ми
каза рестартирай се оправи с други думи
казва влез си в настройките на windows
машината защото mac коректно се
връзва към iphone към хотспота а обаче
последния път като стрийма прех мака
беше на подкаста с книжаров ли какъв
беше там оня фамилията му и щерев щерев
нещо такова щелян щел щел някакъв и
мисълта ми беше че проблемът беше тогава
че видеото насичаше видеото беше зверски
зле и аз ви казвам остай остай е
положението тъй в край на каща влизам да
забравя мрежата забравям мрежата от
windows настройките да се връжда наново
да напиша паролата не знам си какво към
хотспота вързах се вързах се имам
интернет интернетът е през 5g хотспот
тетерин но окей окей всичко е напълно
нормално няма да се притесняваш така
след което тръгвам да оправя тука
настройките на микрофона а че да може ей
така като шептя пак да ме чувате как
шептя вместо да не се чувам и си играх
половин час тия настройки да оправям да
свалям плъгини да свалям шитни like джи
зас но главният проблем беше интернетът
защото без интернет не можеше и аз
накрая най-сетна и сега ми се обади нали
този собственика тука на апартамента и
за жалост моите
а опасения се оказаха правилни тука няма
рутер брат тука няма рутер аз не може
през 00 дни да хващам wi-fi wi-fi да е
добре просто не може както и да е както
и да е
проблеми ало ей пасторе давай че в 2 ча
имаме среща с bitcoin танти то каза
биткойн ми е новото нула каза биткойн
върнахме се първи
клас ние сме под вода ама се разим че не
сърфираме завивам сърми още една така
още една тава и идвам пак ли си се
унесъл с гергана къде е
пастора обичам шопската салата ракия
ледена да пия и руски гергани покрай мен
шутинг спомен андонов аз съм р starling
fix айде сега оправдания здрасти тошко
та
та какви са тия к бески
заглавия има ей така дай да ям искам да
лапам тъй дайте да почваме се сериозно
отделям чата сега в такова да го
подготви да го мога да го споделям бах
ти мъката човек отдавна не бях имал
такива технически проблеми сериозно
физическа болка омега зле сега
а значи чакайте само секунда помисля
какво мога да направя искам камерата да
там пред мене ама не мога да я сложа там
пред мене защото малоумният лаптоп а е
на една поставка дето го надига и
толкова много го надига че то направо
такова чакайте само секунда чакайте само
секунда помисля мога ли някак си я сложа
камерата зад
мене на теория се оказа че мога чакайте
само
с ей
така чакайте само
сега узнайте тука какви щуротии правя в
момента чакайте само само
ох котьо е положението разбирате ли
положението е ох
котьо ти каква конструкция
направих тъй
евала направо
съм сан докан с двата ножа оправи го
тъй сега чакайте малко пускам камерата
ето бе
ха бах ти браво
тъй
сега давайте да почваме имаме много
сдържание през което да минем
сега значи дайте съвсем малко още сваля
надолу ей така идеални сме тара и
гледайте каква тениска съм биткойн 100к
до
2022 човек трябва да е над нещата аз бях
грешка очаквах биткойн да удари сток още
2021-ва за жалост не удари но много е
важно човек да се учи от грешките да си
ги запомня да си ги знае за да може да
се учи от тях изводът е никога не е
късно компании да се окажат че са
зверски измамни никога не е късно аз
мисля че е късно мисля че това нещо е
зад нас мисля че повече никога няма да
се случи little did i know е положението
little did i know like jesus fucking
christ е положението разбирате ли санкан
с двата ножа а санк
ан най
тъй сега значи обяснявам само секунда
още един проблем имаме технически но а
такова който е следния успях да вляза в
twitter но искам да вляза и във facebook
защото искам да ви покажа а един
пост много набързо
така готово влязах
така сега
а скривам
чата как да махна чата сега кой е чата
чакайте само това ли е чат не е това чат
да го махам тука това ли е чат това е
чат чакайте сам го преименувам на
чатне къде е името чат о имаме и друго
което се казва чат обаче джизъс няма
значение това пак е няма оставам го w
capture ама не чат д ще го кръстя айде
чат
две скривам чат
две значи преди няколко дена калин попов
на 21 декември пуска ей тоя пост и аз го
видях тогава натиснах лайка и го
игнорирах не го таковах оф трябва да
разширя прозореца малко а игнорирах го
ей така
а само за момент ще не ми хареса пък
браузъра как
сто не не мога да го
смалявам което означава просто ще трябва
да го дам
насам така което означава че камерата
съвсем леко трябва да я дам насам готово
така та ей тоя пост брутален въпрос към
аудиторията биткойн какъв тив е за вас
рисков спекулативен виждате ли бъдеще в
него какво очаквате от тази инвестиция
ако сте направили къде виждате актива
след 10 години биткойн пари ли е за вас
и има ли фундаментална стойност какво е
биткойн за вас ударих лайка и забравих
за поста днеска пак ми излезе jesus
chist е положението
джизъс
джизъс георги бонев виждам го най-добре
като най-добре представящия си актив за
идните 10 години за момента биткойн
единственият актив на който може да му
се а да му лиш инфлацията след 10 години
изключително силен фундамент в този
репресивни в тези репресивни времена
остава единствено нещо което не мога да
ми отнемат модерните диктатори 40
коментара отдолу познавате дали са от
хора av пич прав си мно по-истински думи
никога не са казани муцка страхотен
коментар ева ларка чаткаш ги нещата
такива ли са били няма да задълбавам ви
40 коментара интересно е и ние къде
интересно е не ние къде го виждаме а
мнозин ството което го е купил с цел get
rich quick защото една баба от наше село
така каза тоя човек между другото му
помня профилната не си е сменял
профилната от години от години чете за
биткойн в куп на инвеститора и така
нататък разбирате ли когато официално
излезна гарантирани държавни
криптовалути вероятно ще има голям отлив
реално сега има основно две валути виза
и master card по-голяма простотия преди
жито си не бях прочел за две валути
имало виза и mastercard и когато имало
гарантирани държавни валути тогава щяло
да има отлив от биткойна спекулативни
трейдърски инструмент пари в момента не
е най-вероятно никога няма да бъде брат
не знам питай професора че сле дебата
съм вече объркан според мен не е рисков
а много рисков управлява се от ботове
разказа играта на техническия анализ ей
това е когато соп техническия анализ
обясняваш че ботовете са виновни според
мен може да се търгува на 15-минутен
чарт смех нична система на търговия с
ясен стоп и таргет затваряне на
позицията и части от трейдинг дисциплина
бетон така иначе живеем в една симулация
прескачаме
а на мен ми е интересно какво изобразява
снимката както и цялата психология зад
агресивната реклама тоя човек между
другото всъщо не си е сменял профилната
и го знам от години че е активен в това
чакайте малко да провер да не се бъркам
ама ето добре от една година е в куп на
инвеститора та
а както и цялата ла зад агресивната
реклама на биткойн от американските
корпорации като новото злато принцип
когато американското правителство ти
казва ето вземи това то е бъдещето аз
взимам точно обратното и на това което
се опитват да ми пробутат особено ако
говорим за срочни инвестиции ъс и така
нататък общо взето пичовете какво да ви
кажа пичове какво да ви кажа затварям
затварям положението е много зле това
искам да ви кажа не сте късметлии тия
които гледате в момента доброто крипто и
назад минава много набързо през youtube
канала само да спомена защото се оказа
че има нови хора в това оказава се че
има нови хора в
а канала за новите хора отивате ей тука
на плейлисти и оттам отивате на а а тука
между другото има нова плейлиста с ме
едините участия не знам дали знаете за
нея обаче ви споменавам има нова
плейлиста и в нея може да видите в по
радия телевизии не знам с как какво сме
говорили на тема биткойн през изминалите
четири години но друго друго друго за
което идвам в момента а е къде бе а
конференциите а какво е биткойн запис от
биткой бара ей това е най-важната
плейлиста която може да гледате отнема
ви пет шест седем осем часа и ще
получите буквално а тепсия безплатно
най-важното което може да научите на
тема биткойн а какво е биткойн или стани
богат плейлистата стани богат плейлиста
с кликбейт тани богат плейлиста
ейт заглавието е кратката версия 100 30
клипа на дългата започни тук плейлиста
започни тук е истината минете ли през
започни тук ставате вишист професор
философ аа по биткойн най-краткото което
може да гледате е какво е биткойн
плейлиста след което следващото по
кратко се е стани богат след това е
започни оттук другото е подкаст тука
някъде трябва да има плейлиста която се
казва пламена на домов подкаст къде е
пла ето я втората плейлиста плавене на
домов подкаст ей тая плейлиста със 155
подкаста през изминалите години с
толкова много най-различни гости ето
цъкам на нея и ето ка са таковата с 1001
гост имаме 1 разговора тука нали не е не
е не е предаване където аз да си говоря
и да си плямпам ами е
аа подкаст с чужденци с българи с не
знам си какво а е много интересно защо
конференцията е вътре в тая плейлиста
конференцията ми трябва да е в тая
плейлиста друга тема тъй няма да ви лъжа
поради всичките технически проблеми ми
се изяде времето да се подготвя за
предаването за за това минаваме през
какво съм се търнал и искаме да стигнем
до отра как е отър на български някой
напише в чата как беше отър сещате ли се
едно живони от едно животно отър се
казва кой стри коментара на мирослав
василев току-що мирослав василев
изкоментира нещо много важно и хората му
изтриха коментара недейте да трите
мирослав весле писа дай че жена ми стои
на нокти до мен пак пазаруване ни е в
главата мирославе дай на жена си карта и
да ходи да пазарува ла преди пет години
ми даде само стимул трябва да черпя но
да ме изгониш пак но да не ме изгониш
пак пак ще те изгоня брат неща ме черпиш
разбираш ли искам да руси каки с
големи
не си руса кака с големи не ме
интересува разбираш смисъл замисли се
замисли се за какво си ми ти да ме
черпиш замисли се в смисъл представи
замисли се какъв ми е сти стимула какъв
е стимул за его ли някой да ми казо
плаване велик си велик си плаване това
ли въобще нема брат ходя си дрехите
от емото значи замисли се колко колко
егото не ми е приоритет ако публично
казвам нося дрехи за по 15 лв замисли се
не е това не е това нали да ме черпиш ли
биткойн е на стока брат сам се черпя
разбираш ли та не е това правя това
което искам с когото искам всякакви хора
които не са поканени съжалявам явно не
ви искам продължават във face да ми
пускат покани за приятели някакви хора
дето през живота си не съм ги виждал
веднъж в смисъл главата слуша ли та нали
така че георги пичага не ме занимай
по-ценно от времето ми няма не ме
занимай освен ако не си някаква
руска с големи не ме занимай
буквално нали естествено това е
метафората за правя каквото си искам не
че ме интересуват руски но нали
просто шансът в момента руска да
гледа и да вдигне ръка и да каже аз аз
аз значи мене е т търсиш е минимален и
заради това казвам руска биткой 100
ка сам се черпя брат буквално буквално
разбирате ли буквално буквално смисъл в
смисъл не го правя за патриотите не го
правя то вече не го прави бедния
българин за да купи биткойн приключи
мача бедният българин не може да купи
биткойн биткойн на 100 к 200 000 лв а не
го правя за его защото сам се нахранвам
разбирате ли сам съм скива има скива им
прическата скива има какъв съм
неподготвен разбира смисъл не не
непредставителен разбираш ли че не ме
егото ми е много ниско някои хора
казват па его ти е много голямо не
приемаш критика не бе брат не приемам
крипти от глупаци разбирате ли в моя
поглед това е другото нещо не искам да
се харесвам на всички заради това казвам
глупаци са масовката глупаци са не ме
и знам че се таковат знам че се
обидят значи какво ще казват пламене
като ти бия два шамара на улицата ще
видиш ти кой е глупак това ли няма да те
направи глупак като ми биеш два шама на
улицата често колко тъп трябва да си да
това ти е аргументът пола на живо няма
ще да говориш така дай на живо няма да
говоря така ама пак ще останеш глупак бе
глупак разбираш ли разбираш ли та това
че казвам истини че истините болят не е
мой проблем нали не е мой проблем та
правя това което смятам за смислено и аз
смятам за смислено да седна да покрия
аджаба всичката корупция и простотии
които се случват в европа все пак да
разберем да осмислим как фидиас някое
момче там на на 22 години как буквално
то ми е надеждата за европа разбираш ли
докъде отиваха нещата и вчера си мислих
между другото шегата на страна човек
левски ботев не знам си какво всичките
такива са били много млади хора той е
бил и друг в света нали по-млади са
умирали хората не знам си какво ама
винаги ей тогава са били в разгара в най
такивата си години на живота са хората
когато са най-готови да се жертват да се
борят да бутат да прави човече и така
нататък да бутат напреви буквално
нацията разбираш ли защото това слагаш а
приоритета на мнозинството доброто на
мнозинството под лични над личния си
приоритет и това което е добро за тебе
защото за левски не е добре ли е било да
ходи да си рискува живота да се бори ми
не естествено за него си за лично
не та съответно нали отново казвам
фидиас просто фидиас евала на момчето
как показа корупцията в европейския съюз
евала на момчето
отър е видра благодаря знаете ли какво
дайте да мине направо през видрите
защото видрата е много важно сега ще ви
покажа за какво става на въпрос сега ще
ви покажа защо съм пуснал днеска доброто
крипто днеска съм пуснал доброто крипто
не защото нямам какво да правя не защото
не знам с кой не щото няма руси каки
които да ме чакат да ги не че още не
съм ги не ме разбирай погрешно
буквално днеска съм пуснал стрийм на 24
декември за да мога да ви кажа за
видрата разбирате ли за да мога да ви
кажа за видрата скол надолу и сега ще
намеря видрата и ще ви покажа и след
това от видрата тръгваме нагоре просто
жалост толкова много сдържание има през
което нени оставя време да да минем
толкова много бих споделил с вас но
просто нени остав време не мога да правя
100 000 стриймове и така нататъка та
заради това отново просто ви казвам
патреон discord ако станете патреон
получавате достъп до discord защо е
нужно човек да е патреон да получи
достъп до discord защото ако няма такъв
филтър discord ще се на напълни с
всякаква папа с всякакви глупаци
разбирате ли та ето ето я видрата ей
сега ще видим през видрата та съответно
мисълта ми беше следната че ако няма
патрио който е платен и той му се вдигна
цената в момента вече е скъпо платен
няма да има филтър няма ли филтър ще
падне яко нивото на discord само
замислете в момента патрио чакай малко
да отворя патрио в момента patreon чакай
той даже толкова отдавна не съм го
отварял че не ми излиза линка за патрио
между другото много набързо правя кратка
реклама на бонекс българска борса бонекс
не случа отворих това ими новата
леверидж платформа но чакайте малко
bonex какъв беше сайтът на bonex другия
обаче не bonex нет ами другия чакайте
само седа сега ще мина оттука от това
кратка реклама на бонек знаете партньори
на канала са а не ги споменавам ужасно
редовно защото знам че вие знаете за тях
но все пак да ги спомена
а фирма българска която бори се и тя да
създава стойност по един или друг начин
знаете not your keys not your coins с
други думи депозирате в борса купувате
теглите депозирате в борса продавате
теглите и та и така нататък борсите се
риск всички борси kraken binance
coinbase
gemini bybit crypto.com bone всички
борси до една са риск те са стоди и те
са thd парти ами ако ги хакнат ако не
знам си какво и така нататък not your
keys not your coins point top е целта но
за улеснение може да ползваме борси та
линка е долу в описанието има рефера
линк рефера линк ви дава бонус при а а
при регистрация през него и през
покриване на определени а условия какво
какъв проблем решава bonex всяка една
компания трябва да решава някакъв
проблем пробва проблема с шибаните
европейски натискания за анти крипто
защото еро is done това е минахме през
това тръгнах да споменавам патрио та
мисълта ми беше че чакайте само секунда
вим къде патрио да ето го патрио ей тука
е линка ако станете patreon имате достъп
до discord да пишете вътре в него тука
някъде ще има и достъп линк до discord
ето го discord вътре в него има сумата
сия хора чати се супер активно постоянно
се такова постоянно се как се казва
а да таква ми беше мисълта ето го
патреон защо е платен защото ако не е
платен ще се напълним с паплач с
глупаците с масовката разбираш ли заради
това не е толкова на високо нивото на
discord и заради това минавам през всяко
едно съобщение написано там щото няма
паплач щото няма разбирате ли не
знам как да ви обясня тоя филтър колко е
добър продължаваме напред минах в ревон
ни триона споменах discord аа а стигаме
до видрите видрите са покрити в доброто
крипто на 1ви декември разбирате ли
преди 20 дена и днеска нали видер беше и
днеска сега ще дим през видрата слушай
сега диляне съвсем сериозно чакайте
малко преди да се разсея след това
минавам много набързо през чата и
продължаваме нататъка първо благодаря на
нетко ликов за типа както винаги човекът
не пропуска всеки път когато аз имам
стрийм той да се появи и да гледа да
натисне лайка и да ме типнер зни на
всички
а нетко само ти е по-голям от тебе
днес е празник приятно изкарани бъдете
добри бобер рядко пиша ама напълно
споделям казаното за глупаците не че
важно ама нямаше как да не кажа колко ме
изкефи няма нужда да си патриот за да
влезеш дискорда точно така тогава може
само да четеш обаче и само да четеш
публичните канали скритите канали където
е малко по-интересно съдържанието е само
за
патриотите абе мисля че е видра
животното бобър е бийвър аха значи е
видъ видра яко става човек видрата яко
става човек лек си мога ли през боник да
си взема за един приятел питам видра е
да бивър и бобър така сега пичове
слушайте сега внимателно съвсем сериозно
съсем сериозно това едно от най-добрите
държани които с съм покривал някое
доброто крипто феноменално е слушайте
слушайте слушайте
слушайте и това то пише бивър значи
значи чакай че пак ги обърнах обърка ве
живони видра значи това е това е това е
бобър явно а не отър на мен прилича на
отър но няма значение слушайте сега
слушайте майко феноменално е това търша
феноменално е слушайте внимателно
наистина това е едно от най-важните неща
които съм споделял за вас не се шегувам
слушайте
внимателно а само секунда настройвам
настройките така
пускам аз нищо не чувам вие нищо не
чувате никой нищо не чува защо никой
нищо не чува само за момент защо никой
нищо не чува само за момент защо пак не
чуваме нищо
така само за добре оставям звук да върви
от това нещо за да го чуем когато
тръгнем да го чувам сега аз нищо не
чувам мисля че и вие нищо не чувате така
а мен чувате ли ме да мен ме чувате
добре защо нищо не чувам отивам във vol
mixer и output аха разбрах къде е
проблемът ето сега чувам и вие трябва да
чувате нали да чувате слушайте сега
слушайте слушайте гледаме клипа първо
гледаме клипа ще го дам на цял екран за
жалост сигуно валко ще го отряза ама пак
ще разбирате горе-долу какво се случва
бобр взема хартия взема играчки и ги
носи тука на касата на вратата носи
елхата носи голямото плюшено нещо и го
слага
там носи килимчето и го бута носи
коледната играчка и слага и прави една
като
пирамида носи следващата плюшена играчка
и я слага
отгоре носи чехал и го слага отгоре
брутално е и направи една камара от
боклуци разбирате ли бобърът направи
една камара от боклуци и това е а може
би най-тъжното съдържание което някой
човек може да види този бобър
е станал а сирак и е спасен от хора
когато е бил новородено бобърче гледайте
това невероятно видео където
инстинктите записани в днк-то на бобра
му диктуват че той трябва да направи
преграда как се казваше тази преграда
във водата дето прави бобра между
другото защо правят тя някой който
разбира да напише защо бобърът прави
прегради в реката защо защо той така
убива скоростта на водата но как какво
рибата ли се хваща там защо го прави
защо или да не му руши нататъка реката
защо не съм сигурен защо тези животни са
еволюирали какво те получават от тия
прегради от дървета които слагат във
водата спират водата да е толкова силна
след това си правят басейнче в което
могат да плуват ли ловят ли там рибата
се хваща на на дъските ли не разбирам но
нещо трябва да има еволюционно за
оцеляване из
диктувано та въпреки че този бобър
никога никога през живота си не е виждал
родителите му да строят такава преграда
нали защото обикновено а майката лъв а
учи детето лъвче или бащата лъв няма
значение как да ловува нали показва как
да гони как да атакува малките в стадото
на на слоновете на антилоп на не знам си
какво нали и се учиш от това същото е
при птичетата в началото ок ок ок о гок
гок нали и ъ лъ му такова му плюе в
устата нали и след което го бута от
гнездо то ти го кара време да летиш брат
време да се научиш след това го учи как
да ловиш турци как да лови не знам си
какво нали та та родителят в не само при
човеците а при животните родителят учи
детето на основните умения за оценя
оцеляване и навигиране на на на
природата на на на на на всичко
така чакайте да пусна чата да видя какво
сте написали ън факт юс викат бивър
бобър на това дето ние викаме котенце
това е вярно да защото обича да се мокри
и гризва дървото най фън факт
наистина уили у вика че ако ликвидират
севър ще настъпи меч пазар омай го
трябва да го видя тоя туит защото
уважавам уили лу в същото време това е
доста голяма
простотия да хваща лесно риба а смятай
бенд окей там живее
защитени се във водата строй си дом
по-лесно вдига нивото на водата и ражда
там на
спокойствие
добре и с малко късмети някоя рускиня
може да хване тъй сега
а значи минахме през би въра който
бобъра там няма значение който никога
през живота си не е виждал родителите си
как строят това нещо разбираш ли но
инстинктивно той знае какво трябва да
направи вътре в днк-то му буквално е
записано какво той трябва да направи как
той трябва да навигира
а таковата как той трябва да навигира
а а околната среда около него и и и
слушайте сега тия думи са
брутални постнато от един бухал разбираш
ли
така ужасяващо
видео само си представили представи как
инстинктите дърпат това животно да
направи една задача да свърши една
работа нещо
което е отвъд неговите лични амбиции
желания окей това е
инстинктивно просто отвътре ти идва то е
отвъд твоите съзнателни амбиции какво
искаш да
постигнеш това е отвъд дори твоята среда
защото замислете се той не е във водата
там няма паднали дърва там не е да си
какво той в река не е плувал но
инстинктът му диктува нещо което е над
амбициите над мисленето логически над
това което той вижда с очите си
тази
задача идва от твоите генетични
инструкции които са се записали в днк-то
ти в продължение на милиони години
еволюция и тези инстинкти тези
инструкции ти крещат от миналото това са
твоите прадеди как те комуникират с теб
и сега си
представи как тази
задача е просто невъзможно да я изпълниш
по задоволителен начин замислете се тоя
бобър доволен ли е от работата си това
като го направи накрая каза ли си е
евала чудна работа свърших вече мога да
си полегна разбирате ли
нещо отвътре го кара да го прави това
нещо той чувства че е правилно той
чувства че трябва да го направи че това
е много важно и според вас накрая като
го направи каза ли си добре е
добре бобърът не може да почувства
водата на реката как се търка по окоз та
му не може да намери дървото защото няма
дърво около него генетичните му
сигнали са събери предмети и с дай бент
но всичко което може да постигне
бобра в края на
краищата е просто една имитация една
пародия в тази изкуствена среда в която
той е попаднал където
липсва нещата които окото очаква да види
базирайки се на неговите инстинкти
предадени надолу поколения по време на
еволюцията са са само слушайте слушайте
слушайте той не
може
да завърши задоволително задачата която
генетично е зададена в него заради
изкуствената среда нали замислете се за
бивър това е тотално изкуствена среда
климатизирана стая с коледни играчки с
меки плюшки повар който живее в гората
до реката в студа в зимата такива неща
няма около него това е изкуствено това
не е натурално това не е нормално това е
създадено от
човека и то е тотално не на място той е
тотално откъснат от неговата среда и
сложен в контролирана изкуствена среда
бобърът
знае че той има несвършена
работа до не може да си
представи каква е несвършената работа но
разбирате ли дълбоко в костите си в
костния си мозък той знае аз имам
несвършена работа трябва да я свърша
важно е важно е да я свърша тая работа
за да може да има следващо
поколение важно е
но той просто не може да я свърши тая
работа
защото се пита къде по дяволите е водата
къде е
дървото даже той не може да си представи
каква е работа която той трябва да
свърши няма как да му хрумне защото той
не вижда нормалната си обстановка която
по принцип еволюирал да
живее таже не може да си я представи
разбирате ли няма родители които да му я
покажат няма енвайро в който той да се
досети сам като го види и за него да
стане очевидно това има логика
за него нищо няма
логика какво се очаква от него той да
направи с тия предмети които той носи
той знае че трябва да ги
занесе ама и като ги занесе ко зани се
ги ко
нищо няма вода няма течение няма риба
нищо
няма той се пита какъв е смисълът какъв
е смисъла знам че трябва да го направя и
го правя и нито съм доволен нито съм
удовлетворен нито виждам някакъв смисъл
въздуха ли спрях нова врата ли създадох
нова стена бобърът не
знае докато брат братята му в гората те
знаят но това знание това осъзнаване вве
ще бъде
отвъд
възможностите на този опитомен бобър
който живее в апартамента който никога
не е бил навънка който никога не е бил
извън една климатизирана стая с
перфектната температура от
25° но той продължава продължава да
полага усилия
защото бобър не може да
разбере
че задачите които са му записани с
дебело мастило дълбоко в гените му
дълбоко в подсъзнанието му тези задачи
тези трикове тези умения за
оцеляване са дълбоко безполезни в тази
среда в която той се
намира правилата на околната среда са
променени
но той просто липсва осъзнатостта за да
го
осъзнае едновременно съжалявам това
създание и
едновременно виждам себе си в
него човек разбирате ли за какво тая
сутрин станах си казах човек трябва да
направя добро от клип тоя клип го знам
от
ноември или от 1 декември и ми е
останало главата разбирате ли си казах
трябва да го има в доброто крипто трябва
да го има в доброто крипто трябва да го
има в доброто крипто сигурно няма да
направя сегмент защото спрях да ржа да
режа добро от крипто на отделни клипчета
няма да направя сегмент обаче е
брутално поне за хората които гледат
редовно поне за хората които днеска сега
2024 година декември месец гледат добро
от крипто ще го видите тоя сегмент ще го
запомните ще остане във вас ще остане
като част от
вас но масовката ще си каже този глупак
защо говори за бобри в крипто канал кога
ще отвори чарта не мога да
разбера сега да купувам ли да продавам
ли биткой крашна на 90
ка може да се окаже че корекцията е
по-дълбоко да падне до 60к може и нов
меч пазар това да беше върха 108 к а то
трана да ми говори за бовари представяте
ли си какъв малоумник защо го гледат
хората ей така ще се каже новобранката
даже не може да разбере за какво става
на
въпрос брутална е тая
история съжалявам това създание и в
същото
време виждам себе си в него разбирате ли
виждам се си в
него спокойна вода води лесно вента има
стаи мещения там живеят защитени са
водата строй си дом по-лесно
този р с картофки и орище е много
вкусен към днешна дата броят на биткойн
адресите с баланс над един биткойн
приблизително 1 милион 920 30 000 беше
крипто днес този брой е нараствал през
годините аз лично не съм сигурен дали ще
ударим 1 милион адреса камо ли 2 милиона
адреса според мен никога няма да има 2
милиона адреса по един
биткойн движат се под водата без да ѝ
плува често което улеснява търсенето на
храна регулиране на температурата на
водата за по-благоприятни условия за
живот през
зимата the whispers of 10,000
generations ей това е the whispers of
10,000
generations какъв е процентът шанс да
ликвидират сейлър нула и това е селър не
може да бъде ликвидиран някакви пълни
глупости добре какъв е шансът аз да бъда
ликвидиран ако съм купил примерно един
биткойн и си го държа на хардуерен
портфейл или на мулти сигничър или не
знам си какво какъв е шансът да ме
ликвидират нула какъв е шансът да удари
биткойн 0 не е нула технически е
възможно но как ликвидираш някой който
няма леверидж
позиция а не могат професорът друго каза
професорът е философ
ей това е мани ги дървените философии
дето не са прочели нищо а карат на слава
буквално аз съм убеден че професор в
кавички щото не е професор красимир
петров кара на слава разбирате ли той
нищо не е прочел последната една година
нищо не е прочи ако го питаш какво научи
ти последната една година той не може да
ти каже нищо което е научил той знае
всичко разбирате ли той от 20 години
насам знае всичко откакто имотният балон
се научи се наду
2014 година нали щото последните 10
години сме все в балон в имотите откакто
се надуи имота имотния балон според него
2014 година до ден днеш днешен той нищо
много не е научил защото на него вече
всичко му е ясно той е прочел цялата
история на човеческо на човечество
всички икономически книги писани от
великите икономисти и съответно той вече
знае всичко оттука нататъка той само
анализира и само предвижда и само
обучава той през живота си оттогава
последните 10 години нищо не е научил
защото няма какво повече да научи той
знае всичко вече разбирате ли ако питаш
какво научи за биткойн той ще каже а
нищо не съм научил за бит то всичко зна
за
витко едно от битията с него отговаря на
този въпрос обяснява че няма
цино всъщност ако вземаш активи с кредит
има клаузи при които могат да те накарат
да продаваш нали при огромен спад нещо
което професорът пропуска е че той има
койни купуване на 15к и на
20к към вб bonds които той създава и как
си казаха другите че не мога да се сетя
работят по съвсем друг начин и договорът
е съвсем друг майкъл селър не е малумен
да подпише договор с условия каквито ти
си мислиш че той подписва нали може да
прочетеш хубаво документи те са публични
те са публикувани и така нататък нали
или той ти дължи сумата и само
забележете залогът на майкъл селър е
следната той взема заеми с падеж след
пет шест седем години с ясната цел че
ясната идея че поема риск но рискът е
следният след пет-шест седем години
биткойн да не е на по-висока цена в
най-лошия случай той каза никога няма да
продам но такива са му намеренията това
не означава че никога не може да бъде
принуден да продаде по какъв начин би
бил принуден да продаде ако е взел
абсолютно примерни цифри говорим 1
милиард заем на 0% лихва разбирате ли
тоя човек взема биткойн на нула взема
заем за биткойн на 0% лихва защо някой
му дава 0% лихва защото дават му парите
и те имат гаранция че ще си получат
парите обратно без лихва инфлацията ще
изява част от тях това е ясно но в
същото време ще могат ако биткойн цената
се вдиг нагоре те да конвертират в акции
на микро strategy а техните пари вместо
да получат 0% лихва заема обратно
разбирате ли съответно инвеститорът за
него е а или в най-лошия случай си връща
парите или в най-добрия случай печели
много пари така за инвеститор има логика
защо за майкъл селър има логика за
майкъл селър има логика ги взема тия
заем защото вземаш 1 милиард във вид на
заем нали вземаш 1 милиард във вид на
заем и какво какво дължиш обратно ми
милиард долара кога ги дължиш след пе
шест седе години добре идеята каква е аз
тия пари ще взема биткойн след пет шест
седем години тоя биткойн цената му ще
бъде 2 3 4 5 10 пъти по-голяма аз това
че дължа 1 милиард долара при положение
че тия биткойни вече струват 10 милиарда
голямата работа в краен случай ще продам
за 1 милиард долара биткойн и ще върна
заема но по-умното което той би направил
и той постоянно което повтаря е просто
бих взел нов заем за да върна стария
заем ко не си иска парите това е това е
математиката е елементарна шанс за
ликвидация зиро нали защо смисъл това
което може да стане и то не е че ще го
ликвидира защото няма леверидж е ако
след пет-шест седем години биткойн не е
на значително по-високи цени нали тогава
вече той трябва да върне тия пари или
трябва да се намери нов кредитор който
да заложи точно това нещо че биткойн ще
се вдигне цената и съответно той да даде
нов безлихвен заем или с минимална лихва
и селър да да да върне стария заем и
новите биткойни да се водят нали
благодарение на новия кредитор или
трябва наистина да продаде биткойн но
това е чак след пет-шест седем години и
сега въпросът е следният какъв е шансът
биткойн след пет шест седем години което
значава след още един-два хавин да не е
на нов alltime хай абе не е нула ама е
минимален
средната му цена е някъде 50 к в тая
средна цена всичко е на кредит демек за
да има шанс за притеснение пак още
по-ниска трябва да падне и все пак
компанията работи може да покрива вноски
и така нататък има шанс ко му е много
много теори тичен точно така и другото е
че а и другото е че
а само
секунда ще загубих мисълта
а да да да че исках да уточня че
последните заеми са 0% лихва но той има
и стари заеми които не са на 0% лихва и
на тях той всеки месец си плаща вноските
това е така и другото по време на мечия
пазар между другото той върна на силвър
кейт или не знам с кого беше а собствен
заем заем взет от тях а тъй като беше
паднала цената на биткойн и почнаха
спекулации че той няма може да си върне
заемите той си върна заема с 50%
дискаунт нещо такова беше някой да
напише сериозен заем беше десетки
милиони по-скоро мисля че стотици
милиони беше заемът и той си върна заема
защото той примерно дължи 100 милиона а
той с 50 милиона си върна заема и те са
като всичко пито платено и естествено
това беше тотална грешка набутаха се яко
да дискаунт на толкова много заема и той
да си го върне сам
например да кацнат извънземни в
пентагона днес да кажат
а ще те са са точ накамото и ще продадат
1 милион на койна има ли го тоя риск има
го ама повечето инвеститори не го
осъзнават не че не го осъзнават ами го
игнорираме защото е абсурден риск супер
малък кажете за новините покрай кроче
дали ще има дали ще мине през к какво
каза ти сарказъм ако три сложно го
схванеш подгряване на новия бобър кой
точно така така сега пускаме оъ coin
защото трябва постоянство купуването на
биткойн все едно финансовите съветници в
момента те са бобър живеят някаква
представа за финансовите си действия
това че има биткойн проме всичко кой ги
интересува купиха всяка минута купува
през страйк си свиркам без дор ко може
би питат ликвидиран като застрелян няма
логика селър не не е не е неудобен на
никой разбирате ли на кого е неудобен
селър на на никой което би гарантирал
още по малко съплай ами не съвсем защото
той нени държи ключовете те са в стоди
весели празници към май 2023 година има
на 156 биткойн адреса с баланс от поне
биткойна как пре страйк има ли го така
приложението весел човек да видяхте вие
весел човек да видяхте точно как весели
празници така
сега значи минахме през бобъра който
исках да ви запозная с г-дин бобър
истински топ пост
истински топ пост феноменал моин сега ще
го шерна пак в discord случайно има хора
които а не са го таковали поста са
бобра го поставам който иска даму да го
прочете така сега
дайте да видим тука какво
става значи в момента ще говорят за това
че доналд тръмп си е направил изборите
покрай министерството на на здравето кои
ще бъдат неговите министри нали
перефразирам не па така нали в америка
но няма значение и сега са поканили
бившия директор на f на ad с други думи
то е шеф на боса на мафията на
одобрението на хапчета и така наъ което
е една от
най-корумпираните ръце на правителството
гледайте се за какво става
въпрос само забележи все още е борд меър
нака перфектен човек който да коментира
колко е корумпиран
тръмп е зверски озлобена към тръмп
зверски
озлобена и сега вика нали приложение че
нали много хора мразят fda не ами rfk и
нали как така нали той ще бъде това той
ще бъде там нали главно движещото се
лице говорим за робърт ев кенеди ей тука
между другото не знам защо не го следвам
сигурно защото поства всякакви шитни
твърде много пост
и сега нали това което каза е че кенеди
вика притеснява се от неговите действия
и от това че е сериозен в това което
говори да ебава човека наистина смята че
трябва да се погледне на отново къмто а
ваксините кои ваксини са нужни кои от
тях имат такова имат а а как се казваше
а странични ефекти нежелани ефекти и
така нататък между другото ссм скоро ми
падна ей така един пост в който пише
нито едно а стъди не показва че има
връзка между аутизъм и ваксините нито
едно стъди освен
следните изброени 20
арита и само за той каза той не не се е
борил и няма да влезе вътре в
управлението само и само накрая в
последния момент той да се откаже от
таковата си от как се казва от неговите
вярвания че определено има корупция в
здравеопазването има корупция в храната
има отравяне на народа и така нататък с
други той казва най-вероятно той
наистина яко ще атакува фармацевтичните
и монопола над храната фармаци компании
монопола над храната което аз съм катос
най-сетне най-сетне някой се появи
и само забележи пак намесиха таковата
абортите разбираш
ли въпреки че 100 пъти се е казано от
администрацията абортите не са работа на
президента и на правителството това е
работа от щат до щат да си решават къде
ще може къде не и хората в зависимо от
това колко им е важно да сеща в
щата само какъв въпрос смяташ ли че
според теб rfk като влезе в ако влезе
наистина в правителството и му се даде
власт той ще струва животи на
американците разбираш ли с други думи
едва ли не той ще убива и той каза да
ако аз смятам че ако той влезе в
управлението и той наистина направи това
което възнамерява да направи а аз смятам
че той е
сериозен ще струва живо и на
хората значи в момента сегашните мерки
не струват животи по никакъв
начин при ковид мерките които бяха за
мен неадекватни не струваха животни
няма масово са убили масово са се
депресирали масово не знам си какво хора
възрастни хора по-рано умрели защото са
откъснали от от роднините си
продължаваме
напред dch exit значи в холандия ако
искаш да напуснеш държавата трябва да
платиш данък напускане в холандия
предлагат нов закон който да таксува
гражданите които напускат държавата
доход както и ка ще бъдат таксува
до пет години след като ти напуснеш
държавата и това нещо се очака да влезе
в ефект 2025 година само забележете
държавата е шит държавата овър таква
хората държавата хората бягат от
държавата и тя кат о чакай малко сега
щете издоим като за последно разбирате
ли за какво става въпрос ей това е аз ви
казвам пичове няма какво да се сърдите
ние сме роби ние сме роби имаме
робовладелци и това е окей първата
стъпка е да си го признаеш сеща ли се
там седемте стъпки на грийф как беше
грив на
на да преживееш някаква загуба някаква
мъка първото беше апн трябва да приемеш
каквато е реалността след това ще минеш
през да се ядосаш след това ще минеш
през не знам си какво и
накрая тома е апн е последната стъпка
няма значение разбрахте му какво имам
предвид ей това е ей това е аз ви казвам
европа няма иновации европа индустрията
за мира европа
и туризмът ще започне да замира заради а
а мигрантите които създават проблеми
знаете в германия умряха десетина човека
или колко блъснати с автомобил в всеки
случай редица в болница аа от мюсюлманин
който твърди че станал атеист уинг
уинг
брутално това са
51-те агенти които излъгаха за хънтър
байдън лаптопа това са виждате ли ето им
ги лицата това са агентите които се
подписаха че това е руска миси
информация и никаква отговорност не
поеха когато се оказа че те лъжат
разбирате
ли ей това е ей това е между другото
слушайте сега имаш съвсем наскоро
по-късно ще минем през тите по-нагоре ще
пак 1600 страници законопроект 1600 кто
са натиснати ей така 21 000 неща са
влязли едно в друго разбирате ли и
трябва да се гласува в сената да или не
на всичко заедно разбирате ли да или не
на всичко заедно това е абсурдно илън
мъс ги натисна яко и в края на краищата
го съкратиха на 120 страници само и да
гласуват на него на най-важното а
отделно ще гласуват на всички останали
неща и само забележете и илън мъск казва
че грок скоро ще има възможността да
чете всичките ей тия ей такива камари с
1600 страници и да може да меризи как
така че политиците да не могат да крият
неща вътре в текста разбирате ли от 1600
страници а се вкарват всякакви малки
неща където с подкупи с не знам си какво
казват айде сега тука в тоя големия
документ да вкараме и това да вкараме
онова малко парички за това малко
парички за онова и така нататък което е
чиста корупция и съответно те по такъв
начин го правят че те тръбят по медиите
за важното нещо трябва да вдигнем тавана
на дълга иначе правителството ще спрее
да работи няма да имаме пари а трябва да
дадем повече пари за пенсиите трябва да
отделим повече пари за инвестиция в
инфраструктурата заради пътища има много
дупки обаче другите 100 неща които са
навряни вътре тука 500 000 там 2 милиона
там 3 милиона там 10 милиона не ги
коментират буквално са хитри и това е че
никой не ги чете тия документи само те
си знаят буквално какво те са бутали
вътре а не знаят дори другите
корумпирани политици какво са бутали и
те вътре и не ги гласуват с да за да
си получат тяхното нещо за което ще
крадат пари благодарение на тия ж
language модели ще можем да разглеждаме
какво се случва реално тия документи
това тука беше триминутната презентация
на майкъл селър пред борда на
директорите на microsoft а два-три дена
преди те да или един ден преди те да
гласуват за това дали да а а имат
биткойн стратегия да ли са с част от
резервите започват да купуват биткойн в
3 минути той се опитва да толкова много
информация да навре че просто
а аз лично не я харесах тая презентация
твърде ей така твърде сбита разбирате ли
твърде сбита той пре снела перспектива
пак е измислил какви да са
най-подходящите думи така че да може в
три минути да се внедри и да ги каже
нещата но просто е накрая нищо не каза
нали моя оценка както и да е гласуваха
от microsoft ваха не не че майкъл селър
не е виновен
нали джо пардон на неговия син за всички
престъпления извършени от 1 януари 2014
го пичове пускам анкета защото това ми е
много важно това е много важно да
разбера колко от вас са в discord колко
от вас следят facebook личния ми профил
защото там това нещо го публикувах колко
от вас са чули от а таковата от други
източници и така нататък знаехте ли че
президентът на америка джо
байдън пардон не знам как е думата
български пардон на сина си за всички
престъпления от 2014 това между другото
как да го пиша знам че реално не е на
100% истина защото не са всички
престъпления а са всички престъпления от
еди си кой тип така да научих от
discord да
научих от twit като ако е бил share на
discord twitter лин пак се брои като
discord да научих чакай няма да е да
научих от фб групата на кота те да
научих от други източници и последно че
не знаех досега така
значи значи слушайте сега пичове
джо
байдън президент на съединените
американски
щати опрости престъпленията на сина си
вие разбирате ли джо байдън
опрости
престъпленията на сина си всичкото
плащане на
с пари на фирмата на които трябва
да се плащат данъци всичката кока
всичките не знам всичко разбирате
ли всичките му издавани на държавни
тайни вземане на пари от русия от китай
брутално
брутално a full and
unconditional
pardon for those off against the united
states has or
from january 1 201
december including but not limited to
all off charged or
prosecuted including that have resulted
in convictions by special cc
david майко мила разбирате
ли казва пълен и без условен
пардон за всички престъпления извършени
против съединените американски щати
които той е извършил или може и да е
извършил или пък може и да е взел
участие в от 1 януари 2014 до 1 декември
2004 включително и нелимитирани до тези
в които вече го съдят дори може и да са
го осъдили да има
присъда това е брутално бе пичове
разбирате ли брутално е това бе а
президент ще пардон ли сина си ако сина
му бъде намерен за виновен по
престъпленията и тя казва вече съм
отговаряла на въпроса и помолих тоя
въпрос повече да не ме
питате само преди седмици го отговорих
това е записан това е запис от неща
които са преди президента да
пардо само преди няколко седмици
отговорих на тоя въпрос бях много ясна и
казах не джо байдън президента никога
няма да пардо сина
си знам че отгово на тоя въпрос и знам
че казах че си какво но все пак пак да
питам от президентска гледна точка има
ли шанс президент джон да пардо
истина т не продължаваме напред
вика знам че няколко пъти вече са те
питали че и че президентът няма пардон
сина
си и само искам да да съм сигурен че
това нещо няма да се промени докато джо
байдън нали все още е президент това
явно е заснето след изборите и след като
се знае че са загубили демократите
изборите все още отговорът е
не винаги ще бъде
не не е отговор няма какво повече поче
да каже по
темата ще пардон ли сина си не и след
това statement from president jo b today
i sign a pardon for my son
hunter
брутално разбирате ли
брутално знаехте ли че президентъ на
америка джо байдън пардон на сина си за
всички престъпления от 2014 годи да
научих от
14% да научих от facebook групата на кон
черта теб 14% да научих от други
източници 60% не знаех досега
12%
брутално и аз това си помислих като го
писах се усетих ама викам ще мр
зма помилва
тия microsoft толкова ли са прости че да
не стана нито едно сатоши толкова са
прости нони са except
my оня ден на давин че му гледах кратко
видео в канала макар че е супер
комерсиален станал и той поздрави
европейците и им каза че живеят в затвор
заради крипто
ограниченията здрасти
аншъ брутално бе пичове не знам кой е
кава
брутално
уф джош пардон или хънтър гледайте зало
са били 26 7% пум 100%
mor of the story always have f in the
corruption of biden crime family and
soon later you get rich извод е винаги
имате гласувайте вяра в корупцията на b
crime family на криминалното семейство
на на бадън и рано или късно ще станете
богати на 2 декември microstrategy
купуват 15 000 биткойна за 1,5 милиарда
на 2 декември нали скром надолу
при 22 часа на 23 декември купуват още
5000 биткойна за 500 милиона
котика мара today днеска заявяваме че и
ние предлагаме 0% лихва заем и търсим
срещу convertable notes за 700 милиона
плюс още 105 милиона опции ще използваме
тези пари главно за да купим биткойн и
за да купуваме стари а съществуващи вече
от 2026 година convertable nots ето
виждате ли е два говоря когато почна да
изтича договори и когато не знам си
какво имаш
възможността да закупиш старите както и
който разбра за
това колко скоро може илън мъск
реалистично погледнато да изпрати
а хора на марс така чакайте само
секунда чакайте само секунда че обърках
тука нямах преди това ама няма значение
а да се махне какво се случва тука по
дяволите
тъй пускам анкета
брат пускам анкета анкетата е
следната ако
догодина ви предложат да сте сред
първите
заселници на марс
ще отидете ли да или не аз не бих ошъл
няма тука шан от на война и всички се
изби доста по-голям колкото на марс ама
толкова според е труден живот там че
нищ той казаз имам поглед в нещата вика
обикновено а правим големи и много скъпи
неща само когато геополитически е нужно
разбирате ли от рода на създаването на
атомната бомба от рода на създаване на
атомна електроцентрала и така
нататък съответно то така като се
чувстваме примерно
а такива като се чувстваме от противник
трете как беше бе заплашени в смисъл с
други думи нали че има шанс за война да
ги атакува и така нататък
и сътветно той каза когато ин мъс каже
айде да ходим в марс да ходим на марс
защото това просто има логика да бъде
следващата стъпка и той вика по какъв
начин капитал ще търси печалба от това
да отиде на
марс и съответно ин какво искаш да
правим ин вика искам да ходим на марс и
колко ще струва 1
трилион безопасно ли е не найвероятно
доста хора ще умрат какъв каква
възвръщаемост ще имаме на инвестицията
от това че като пратим хора на
марс вика няма да има ретар вест никакви
пари няма да спечелим от това и и и и
дегре айсън
вика това е пет минутна среща и срещата
приключва никой няма да даде
пари и няма да се случи няма да се
пратят хора на марс разбирате ли той е
глупак вече го мразя разбирате ли този
глупак толкова съм научил от него
толкова интерес съм го слушал звездите
как говори и е глупак разбирате ли в
пъти по-умен е от мене в пъти по-всичко
е от мене и е глупак разбирате ли
въпреки това моята оценка за него е че е
ужасно по-интелигентен от мене
най-вероятно е 100 пъти повече жени
от мене най-вероятно има 100 пъти повече
пари от мене ако не и 1000 пъти ако не и
10 000 пъти повече пари от мене и
въпреки това моето мнение че той е един
глупак просто един глупак това е
[аплодисменти]
ино вика ако взема че военните нали
кажат да сложим оръжие нали на марс
тогава нали може и нещо не съм сигурен
дали атакува илън мъс под ъгъла на това
че може да се партнира с китайците
защото той вече има ракетите пък китай
нали марс без това бил червен вече и
нали като комунистите в китай а те се
правят съ техните оръжия не знам това
дали имаш предвид няма значение обаче
въпросът е че неговата глава е ку прато
ни каже че иска да слага оръжие там няма
да
стане а лесно щял да продаде идеята ако
америка откаже да отиде при китай да
каже на китайците ай да изпращаме
китайски оръжия на март тогава що
американците не ще
[аплодисменти]
ей само забележи вика не виждам аз това
нещо да се случи докато правителството
не решат че е геополитически важно само
забележете каква бита карта е забележете
какъв роб е забележете каква свирка е
тоз разбирате ли малък
педру защото той няма парите щото той
няма нужната воля и сила никой друг няма
да го направи ти егоцентричния
глупак
вика не го виждам като
експлорация вика в един момент някой
трябва да плати сметката и това че някой
има интерес не означава че плати
сметката мин пти сметката е глупак
защото ти си твърде беден тангер и
хората които оят там на първата мисия
хората коитоще заселят марш са хората
които се жертват бе не всичко е въпрос
на личен интерес бе глупак не всичко е
само аз дай да ям искам да лапам както е
заглавието на на епизода бах ти глупака
честно много ме дразни бах ти глупака
всичко за него е егоизъм бах ти
егоцентричния егоистичен малоумник
[аплодисменти]
знаем знаем че няма атмосфера знаем че
растат там домати и банани знаем но
идеята е какво правим кво правим като
западът да даде оръжията на украйна
украйна пусне едно атомно оръжие в русия
русия отговори германия отговори русия
отговори между другото съвсем сериозно
не се шегувам съвсем наскоро нещо ми
попадна през очите но не издълбах него
да го проверя май е имало сигнали от
русия към америка в западната от
западната страна на америка а кой океан
беше там тихия океан ми ще се води в
тихия океан на на подводници на атомни
подводници и редица изтребители на
америка ей така са обикаляли там познай
защо обикалят опитат се да сканират
опитат се да видят разбирате ли има шанс
буквално русия да комуникира с военните
в америка ама не с думи не с червения
телефон а директно е така да подава
сигналчета имайте предвид че имаме
подводници тука имайте предвид че
подводниците не може да ги намерите
имайте предвид че калифорния изчезва
сител
изчезва не е до русия да е по-силна
америка ли е по-силна не е до путин
диктатор ли е дето бута от осмия
етаж всичките там дето не го харесвали
не е до това е глупак а е до това може
ли всички да умрем и да изчезне
цивилизацията ма умен ли си малоумен ли
си буквално повечето тапу ри няма да
пусна такава анкета че не се покажат
колко са тапу рите ако трябва да избират
между да живеят по диктатурата на путин
или цялото човечество да се заличим ще
казват цялото човечество да се заличим
човек не ме путин да го духа никога
няма да му бъде роб абе брат да
разбираш че има реален шанс цялата
цивилизация да изчезне бах ти аз бива ли
си толкова тъп явно била човек пак става
да ходиш на работа и да вършиш монотонна
работа пак
става колко вика зле трябва да прецакаме
земята ти разбираш че сме на капка
разстояние буквално това чта земя да не
може да се живее бах ти глупака
и се мислят за много умни и много
забавни от факта че казват че марс не е
пригоден за живот за човешкия организъм
айде бети трябва да си някакъв гений
това за първи път го чувам човек аз
мисля че на мар стават най-хубавите
купони бах ти глупака
[аплодисменти]
не брат не защото марс е в такова
състояние което може да го реформираш на
теория на теория не съм сигурен че имаме
всичките нужни технологии ясен план на
теория но да кажем че можеш идеята че
разликата е
че земята може толкова да я прецакаме с
радиация която липсва там че да няма
реформиране обратно за хилядолетие
напреде нали след хикс време може би ще
може но за хилядолетие напреде земята да
е прецакана буквално да нямам
технологията с които да може да изчистим
така че не да играй с тайсън пак каза
някаква простотия пак каза нещо което не
е вярно един инвалиден аргумент с който
обаче просто разчита на това че
аудиторията му е тъпа и никой няма да му
каже нещо
обратно какво да ти кажа разочароващо
един герой от моето детство дето се вика
се превърна в един глупак в един
егоцентричен
глупак ако догодина жта сте след първите
заселили марс ще отидете ли да 18% а не
81% 82 аз не бих отшъл няма да лъжа
пускай анкета бихте ли отишли на марс
пуснах без wi-fi и док не мерси
все едно левски и ботев да търсят лична
изгода за освобождението на българия ако
няма печаба няма смисъл хората забравиха
какво е идеал и
морал завишена цел и вече да си паралия
само има подводници руски в тихия океан
мъск нали го каза чул съм много модерни
пък на 90 дена не могат да намерят
атомните подводници в тихия океан ама
това беше даже преди две
години балистична ракета и трябва около
40 минути да стигне от русия до сащ на
20-та минута от изстрелването ще има
контраудар демек светът трябва трябва
около 60 минути да се унищожи на напълно
the 100 гледайте този сериал и аз съм го
гледал първия и втори сезон само заради
яката мацка чакайте малко че искам да си
я
припомня the
a о те бяха две яки маски ей тази с
русата и ей тази с черната коса топ топ
топ
мацки мари
агеро полос тази гъркиня ли
бе защото ти като андреас антонопулос
елиза
тайлър euro usd fre 104 лудница
човек и и наистина еврото в един момент
мисля че дропна под долар ако не се
бръкам
значи той пост е на тема сам сам оман от
open ai идеята е следната илън мъск
булдо на насам политическите опити с
други думи сега като илън мъски в
политиката познай дали ще позволи само
олтман да влезе в политиката има първи
има достъп до най-новите чипове на
nvidia вече има най-големия клъстър в
момента той съди яко open ai заради това
че са станали for profit от non profit и
притежава първият не
първият в реално време генератор на ново
съдържание постоянно което е
twitter и освен това да не говорим че
а събират също така информация през лите
хуманоиди и така нататък там как ще
победи ми напълно съм съгласен не виждам
как да
победи значи този какъв е сенатор ли я
да видим а това е барни сандърс илън
мъск е прав пентагона с бюджет от 886
милиарда току-що се провали в седмия си
подред
одит не може да каже къде изхарчиха
милиардите долари миналата година само
13 сенатора
гласуваха против военния комплекс на
америка и а бюджета за защита който е
пълен с корупция и а
прахосничество време е за
промяна знаете ли защо байдън избра 2014
година като първата година от пардон на
хънтър това е защото тогава
той беше избран за директор на
украинската фирма
босма което започна поредицата от евенти
които почти не докараха до третата
световна война така че всичко се
завърта борис махо
new
кто както искаш го
разбирай тоз
вика пардон на хънтър супер айде сега
дай пардон на всеки един друг на всеки а
просек тор как беше на български а как
беше просек тор на български този съда
не адвокатът ами този от другата страна
както и да е всеки един от на байдън
администрацията всяка една всеки един
репортер или водещ всеки който тръмп ще
тръгне против него 10 милиона пардон
почти и този вика с другими искаш да
кажеш че има поне 10 милиона престъпници
в dc някога мислиш ли преди да почнеш
защото хънтър байдън щеше да влиза в
затвора и заради това той го пардон на и
той вика ай сега пускай пардон на всички
останали които може би ще бъдат доказани
в съда разбирате ли защото тръмп като
тръгне срещу някой през съда той тръгва
срещу някой пре сада а не да използва
военните и да каза айде отиваме да го
убием или отиваме да го караме в
затвора хари сисан да
доналд никога никой няма да бъде над
закона това е докато съдиха тръмп в
следващия момент брейкинг президентът
байдън официално пардон в сина си хънтър
байдън отдолу е неговото писмо напълно
съм съгласен с това
с решение вече не е никой да не е над
закона
президен заявява че той слага закона над
неговото семейство
и кава ако журито реши че си ми е
виновен то тогава си ми ще бъде ще си
служи присъдата
[смях]
вика вика джо байдън каза
че че няма да пардо не сина си ако
изкарат сина му виновен в съда и оня
другият вика абе дай първо да видим на
изборите какво ще стане и джо байдън по
какъв начин си промени решението ако
загуби изборите и тзи вика е той вече
каза
кати каза
бе и един след друг обяснява президент
каза че няма да парне сина си това е
никакъв шанс това нещо се
случи
имаме обещание от президента че той ще
приеме решението на съда и че няма да
пардон ва сина си
и истинското предизвикателство е джо
байдън да трябва неговите принципи да са
над личното над семейството и той успя
да го направи днес това естествено в
деня в който той е заявил няма да пардон
на сина си а не деня в който
пардон уау само забележи и вика така е
вика това е напълно нормално трябва да
се очаквано прос е в голям контраст
спрямо тръмп и как той не приемал
разбираш ли резултатите от съда и каза
съда е
под само
ви в смисъл беше някаква като о направо
са готова една свирка да му връти на
дядката вика направо е брутално когато
видиш дядката нали как вика аз няма да
се меся в
съдилищата само забележи джо байдън
защитава системата за справедливост
съдилищата докато тръмп и републиканците
защитават тръмп а не
съда и само забележи целият клип е това
няма да пускаме сега тука всички как
хвалят това байдън че няма пардон истина
си въпросът е това само
забележете в пъти по-лесно е когато ти
си на власт да натиснеш съдилищата и да
осъдиш някой нелегално неморално
неправилно шансът
тръмп да е подкупил съда за да намери за
виновен хънтър байдън е минимален не е
нула но е минимален и нали се сещаш че
те ако знает че той е невинен просто ще
ескалират нагоре до върховния съд и така
нататък и ще се реши проблема фактът че
не го правят означава че чисто и просто
той е винове разбирате ли
брутално и така целия
кли всички знат
че ви част от това колко е опасен тръмп
точно това че той слага под въпрос
институциите и не приема техните тако
само забе брутално ня ня гледами 10
минути само как обяснява тръмп колко е
лошо как той слага под въпрос съда
докато джо байдън приема съда и вярва в
институции ето и този пак контраст
толкова е голям между джо байдън и тръмп
джо байдън защитава се да тръмп защитава
се във вид на de и кой е бил
по-принципен тоя дето пардон на сина си
разбираш
ли брутално брутално продъжавам
напред само забележи само забележи това
не е шега това е реален пост окей това е
реален пост какво ще стане с 00
000 които трябва да се платят във вид на
нае от хътър байдън който той дължи на
моето семейство за
2019-2020 година и това ли е пардон нато
мерси джо това е реална история и тука
разчетох се и коментарите
аа сега няма да отделим време но
буквално този е бил нел забравих какво
помещение от него
аа няма ли се ето виж променил е
ключалките а използвал е secret service
представи си каква зверска корупция
извиква специалните служби разбираш ли
за да натиснат за да влязат в имота за
да сменят ключалките и така нататък и
вика този частен гражданин е загубил
достъп до собствения си имот защото синт
на президента се е насилил върху имота
му разбирате ли за какво стана
въпрос буквално просто
брутално ла е било венис калифорния не
ми плащаше наем за една цяла
година опита се да ми
плати с изкуство
на неговото лице представяте ли си
абсолют тба представяте ли си този си
дължи $300 000 ти отказваш да платиш $3
000 ти извикаш на тате специалните
служби за да отидат там за парламент ей
така да се покажат с костюмите и с
оръжията и с джипките и влизаш в имота
живееш там година и половина без да
плащаш наеми и накрая казваш добре добре
виж сега тая картина струва поне 1
милион тая картина на мене искаш ли я
[музика]
202 що не разбирам торе кава франция ще
таксува примено биткойн ако отиде от
100к на 200к ти дължиш данък въпреки че
не си продава чаках а предупреждавах ви
европейските държави са банкрутиране и
ще се опитат по всякакъв начин да вземат
вашите активи и това е че глупаците не
разбират че не е да ти ги вземат
насилствено и като ти кажат просто дай
ми имота а ще те таксуват бе глупак и
като нямаш парите ще го продадеш бе
глупак или те ще си го вземат изкарайте
си биткойните от ексчейндж овете
единственото нещо което не може да се
конфискува
и излизайте от европейския съюз пичове
всеем сериозно ви казвам всеем сериозно
всеем сериозно трябва да се махаме от
европейс съвсем
сериозно купувайте класа на мя място
това ще правя ще купувам биткойн ще
ставам анонимно ще пращам на моя
адрес
и в един момент когато станат мега зле
нещата си вземам биткойна и продавам
всичко и напускам европейския съюз не
знам кой да каза аз така гледам а аз ви
казвам наистина не са добре нещата
наистина не са добре нещата и има шанс
тези глупаци вместо да си признаят че са
виновни вместо да си понесат
последиците да направят да настроят
масовката против малко
по-заможните плащам си данъците та тая
сутрин и отново имам горчив вкус в
устата общо взето аз вземам под наем
вече изплатения ми имот в една
държава и ако не си плащам аз данъците
просто ще ми вземат имота само забележи
миналата година 14400
а данъци тази година 15 000 данъци
уф получаваме данни че на вечерята на
президента трудо от канада с президента
тръмп в америка когато трудо е казал че
новите тарифи които америка предлага ще
убият икономиката на канада
да тръмп шикови е предложил ами може би
ако канада не може да оцелява
икономически без да прецаква америка във
вид на 100 милиарда
долара може
би канада трябва да стане 51-вия щат на
америка а трудо да стане неговия
губернатор
и така нататък не знаем дали е истина
тая история но то се казва
които имате
стартъпи приключиха изборите вече знаем
какво ще е бъдещето но хората които
искаха да вкарат илън мъск в затвора да
рестриктивни през обичайните заподозрени
техните компании и имат в момента един
последен останал трик който то мога те
могат да изиграят те ще дойдат при вас
да искат работа това се случва всеки
цикъл но този път предлагам да бъде
различно нито една администрация не е
била толкова зле настроена и толкова
корумпирана така че през идните седмици
трябва да си държите високо главата ето
какъв
плана обикновено няма съм толкова
агресивен но байдън харис
администрацията през последните четири
години буквално заплашиха че трябва да
национализират компанията spacex защото
е твърде важен космоса за да се остави в
ръцете на частна компания като spacex на
иън
musk използваха социалните медии за да
а манипулират и за да таковат
заглушават заплашиха да таксуват unreal
capital g и сега може да си
кажете пичовете които са за правитество
не са виновни те са били просто на
заплатка там да бе обаче ако трябва да
съм
честен те имаха възможността да си
потиснат оставката ако не са съгласни с
този анти технологични нагласи и анти
стартъп нагласи които имаше
администрацията така че аз ще действам
спрямо техните действия от
миналото това няма нищо общо с
политиката и политическите партии а е
въпрос на това какво група от хора
направиха
и така нататък и така нататък няма
продължаване но общо взето да ибра а
каза следното нещо между всичките фирми
които аз работя в тях
а само
[музика]
секунда никой който е работил в предната
администрация няма да бъде наш клиент
ли банк наскоро са назначили е си кой и
не работим с тях
съответно това за мене е eic violation
а да се опитва правителството да убие
определен сектор и съответно той каза с
е сику повече няма да работим и е
принципен въпрос ще работим с
конкуренцията която може да не е
най-добрата услуга но не са били
неморални спрямо нас
това е интересен коментар на тема
ритейла вика че midle cl са приключили с
биткойн 100 000 за биткойн е твърде
много и те ще казват за какво да купувам
аз 0,01 биткойна приложение че мога да
купя е си кой мимко на 85 цента и един
мой любим иср каза че това ще бъде
следващия биткойн най-обикновените хора
не разбират колко е важно че биткойн е
толкова лимитиран и толкова желан защото
ске сити не е достатъчно да има ткон
който да бъде с лимитирано количество
всеки един тко нов шит кой може да го
създадеш с лимитирано количество за да
имаш кер сити трябва да има и търсене
при биткой имаш лимитирано количество и
най-голямо търсене спрямо всяка една
друга
криптовалута светът никога не е виждал
нещо като биткойн никога и никога няма
да види и нещо като биткойн за
бъдещето и светът все още не разбира
какво означава че може да купиш част от
коня че може да купиш 10 000 ща 20 000
ща 100 000 щта от този момент нататъка
богатите и елита
ще обърнат внимание на
биткойн а техният поглед е напълно
различен от погледа на
бедняците колкото по-скъпо е нещо
толкова повече го искат и е време на
богаташите да стакване какво прави
бедняк какво прави бедняк и аз и ви сме
бедняци слушайте аз и вие сме бедняци
искаме да купим биткойн искаме да
изчакаме цената да се вдигне и искаме да
продадем за да си купим кола за да
отидем на екскурзия за да си купим
апартамент за да диверсифицираме малко
не знам си какво и това е защото сме
бедни разбирате ли това е реалността аз
съм в кюп не вие сте бедни аз да съм
богат не бе бедни сме и аз съм с тоя
манталитет може защото съм беден
въпросът е това че аз го осъзнавам
защото съм с тоя менталитет и осъзнавам
че защото съм беден богатият човек като
купува биткойн той няма да го купи на
100 000 за да го купи да го продаде на
200 000 или да го продаде на 300 000 или
да го продаде за 1 милион той ще го купи
за да го има вовеки и да тегли заеми
срещу него а ние сме твърде бедни твърде
тъпи твърде ма умни твърде с малък
капитал работим за да може главата ни
въобще да осмисли какво означава ти да
купиш биткойн и никога да не го продадеш
защо сме бедни бе брат всеки един от вас
който мисли на тема заключване на
печалби вие сте бедни аз също мисля
заема заключен на печалба защото съм
беден и не ме е срам че съм
беден имахме 14 години да изпреварим тия
хора да може да действаме преди тях
имахме преднина пусната ни дадена ни от
чта ка мото и тези които добре се
образоваха все още ще могат яко да се
възползват от
ситуацията и стакване с точки
но тези масовката които ще залитнат яко
по шит
койните пазарът ще ги наца и ще им
отнемем парите за да може да закупят
биткойн с
тях и масовката ще започна да купува
биткойн евентуално и да пести в него на
много много по-високи цени с други думи
есенцията на поста
е масовката няма да купи биткойн защото
е твърде скъп ще купи ткон ще загуби
парите в тко и после ще купува биткойни
на 500 000 и на 1 милион а между 100 и
500 000 масовката почти няма да купува
биткойн аз наистина намирам голяма
логика в тоя пост и наистина ви казвам
разликата между богатия и бедния е
следния бедния иска да купи нещо за да
го продаде на по-скъпо богатият иска да
акумулира активи които да притежават цял
живот той иска да купи най-най-доброто
той иска а сградата или апартамента в
манхатън с гледката към центръл парк той
иска малибу къщата той иска майми бич
къщата разбирате ли какво иска той не
мисли на дребно той като купи маян пич
къща не я купува щото о след две-три пет
години аз ще го продам защото ще е още
по-скъпа не бе нали глобалното затопляне
ще вдигне това а нивата на океаните и ще
му се залее къщата с 1 метър цунами така
та богатият купува актив и никога не го
продава тегли кредит срещу него ама ние
сме бедни защото не мислим така
разбирате ли ние сме бедни и в главата и
в портфейла и в леджър сме бедни
богатите са от 100 милиона network
нагоре ние сме
бедни това е интересно сравнение вика
това е то а как е станало с как какво се
случва в момента с недвижимото имущество
в манхатан никой вече не се интересува а
от недвижимо сто в манхатан защото са
зверски скъпи цините освен 200 човека по
целия свят които
а реално играят на тоя пазар на
недвижимото имущество в манхатън всички
останали отидоха в шит койните които
какви са single family и multi family
house в някакви
незнания начин ми а
а само омега богатите ще си играят с
биткойн останалите ще сешат тко ините и
universal basic income боже мой ай ай ай
това е интересно нещо което трябва да се
покрие обаче ще го покрием в следващия
епизод на добро от крипто който не
гарантирам кога ще бъде пожелавам весели
празници весело изкарване на бъдни вечер
а има шанс и утре да имаме стрийм а ще
видим имаме среща в бургас напомням ви
ако случайно не знаете повече детайли
има в
discord сървърни в публичен канал имаме
среща след това и във варна пак в
публичен канал discord е написано
активните хора най-сериозните хора които
са в discord знаят за среща за всички
останали давам ви напомняне може да
намерите детайлите пожелавам ви топли
моменти със семейството не се карайте
много не ги оранж пива късно е не ги
опивайте няма никакъв смисъл просто е
късно не се занимавайте с глупости
гледайте себе си не гледайте другите
лека вечер ja