test test test do ти
микрофона така сега значи отварям
стрийма проверявам гледам 100 човека
гледат вече на живо добър ден казва на
петър виличко деница вик веселин калоян
блеси
антон иликс орлин женя стилян антон
отново татр асев
георги тара филип надежда пандо
конг и светослав и асен и мисля че минах
през всички много бързо прочитам чата ще
дук
отново биткой на 2000 турски лири ти
остави между другото дай да проверим
цената в турски лири нищо чудно и да е
стигна наистина я да видим напише usd
the usd btc to
try oh my god jesus чакай поствам го
веднага във facebook holy shit
всеки
биткойн са по една бройка само е вече
милионер ма
не някакъв там
измислен милионер в някакви
измислени такова не не чакай то не е
милионер ами е вече мултимилионер нали
мулти
мултимилионер така няма в някакви
измислени интернет пари не не
не говорим в истински пари такива дето
имат как се казваше бе
а как се казваше бе имат какво имат зад
себе си как се казваше а че биткой няма
каква е постоянната му умна критика
биткой няма какво стои зад биткойна как
е думата подплата не каква беше думата
бе а дето имат
а мали че ми излезе думата от главата я
напишете в чата
[музика]
а
обезпечение
обезпечение на
правителството
икономиката армията и така
нататък говорим разбира се за турски
лири биткойн е вече на 2 милиона турски
ли
честито на всички биткойнъри с по една
бройка вече сте
мултимилионери в
турция скоро очаквам и тези са по
0,1 биткойна да станат такива
й къде е сен бутона няма се enter тр
нана няма enter чакай малко не виждам
можеби а така
да сега
значи
така
сега довършваме
чата пак трябва да рабо да спра да
работя с два-три часа докато трява дук
работиш и слушаш едновремено винаги ено
добро утро обяд до вечера ще гледам на
2x айде щто маняк привет на всички добро
утро доста време не бях хващал лайв
здравейте на всички здравейте
дукери пламен каза че ще черпи всички в
бара t ама защо аз не съм в бара днеска
утре имаме какво е биткойн вечер така че
перфектно време да докарате вашите а
познати и
приятели в бара които са новобранци в
биткойн за да да се пообразова тема
биткойн освен това от бриз ще имат
събиране така че ще бъдем доста
хора за конференцията през юни месец
опитай конферентна връзка с ъ на 3
минути абе възможно е ама не знам колко
добавена стойност ще има това нещо де да
знам не съм го а проснал може би няма
може да му пратя един имейл да го
питам да направим един лайв подкаст на
място
хората добре айде ще му прая един имейл
просто гледам да не го занимавам човека
какъв
смисъл но окей добре иначе а такова ми
напомняте да значи това е сайтът на
конференцията 8-9 юни остават буквално
31 дена остават 31 дена до третото
издание на българската биткойн
конференция ще имаме както традиционни
финанси така и биткойн съвсем малко ще
бъде за традиционните финанси аа ще
бъде чакай че не ги виждам хората
здравко
пиринлиев стойни василев
и крум атанасов госн злато ще дойде за
да ни обяснява за златото колко е
най-добрата инвестиция на света в кръга
на шегата го казвам та ще направим
шегата на страна ще направим един панел
за традиционни финанси където естествено
леко да се затъпи биткойн и това ще бъде
в смисъл само едно де да знам това ще се
равнява на под 10% от цялата конференция
но искам да минем през това нещо защото
е важно марин очаква ще говори за миката
и за какво да очакваме във вид на а
веднъж когато наистина се инфорс нат
законите какво можем да очакваме какви
престъпници ще даваме и така нататък ще
видим а георги николов който организира
сбирката която беше сега
в на на на мърчан ите в пловдив и преди
това в стара загора много деден човек
който
а как да кажа дава всичко от себе си
дава всичко от себе за биткой а опцията
като разплащателно
средство така че доста готино пичове сме
събрали задайте сайта bitcoin com.bg
линкът е долу в описанието линкът там е
и до закупуването на билети чака само
секу цъкаме ето тука знаете има
revolution 10 код за намаление 10% от
цената да а да
билетите тук са линковете до предните
две конференции слизам надолу ожи от
същата информация като от сайта татара
само за момент ми не това е да я да
цъкна библе да видя какво е положението
значи сега има 17 оставащи билета от vip
last chance и 75 оставащи билета от last
chance на 140 цена с идеята че когато
свършат тия билети минаваме в следващата
ценова категория което е 150 лв към до
300 лв за vip и не vip just вие си
притеснявате взели ли сте вече билет
тепърва ли ще вземате кога ще вземате и
така нататък а
а и какво ми беше мисля да 8ми 9ти юни
за първи път ще бъде
за два дена ще бъде семейст на български
и на английски език знаете в ицентър и
знаете просто един път в годината слу
това нещо наистина един път в
годината единпът годината предната
година нямаше един път на д години стане
сега както и да е продължаваме напре
така сега имаме доста държа през което
да минем само че довърша
чата ъде еча ето го така
зрее добър ден секта и след още 30
момчета оставяме лайфа за довечера да
има повече сектанти има ли биткой не не
не тогава наистина ми се появи някакъв
ангажимент заради това не можах днеска
съм при
а как се казваше бе на седе осма tv оня
човек как се казваше а
а ще ми излезе името от главата ох че ми
излезе името от главата та ще ходя там
да говорим за хавин за etf ите
аа
за
идващата идващия suli куз и така нататък
ще бъде
интересно така сега добре изкарам чата в
нов popup за да ми е удобен за да мога
да пускам анкети и
аа между другото тая конференция няма да
има лайвстрийм просто твърде много
работа е и това нещо да организираме не
ни е най-важното нещо на света важното
нещо ни е хората на място да си прекарат
добре така
че няма да има лайв стрийм ей така
слагам чата дайте че пусна първа анкета
която ще бъде така
а
закупили ли сте си вече билет за
конференцията да
не не но най-вероятно ще закупя идните
ще закупя скоро и какво друго може да
бъде не в смисъл не
да смисъл да вече и не но най-вероятно
скоро тъй
а знаете значи значи събитието от такива
събития които са големи искаме да са
качествени искаме да са добре направени
и така нататък те пари не не не не
изкарват те са те са на загуба те са те
са ние го правим за себе си в смисъл
че това не е бизнес това не е нещо нещо
което да а как да кажа
да да да е бизнес в смисъл да е да се
става работни места да вади пари или
нещо такова буквално благодарение на
патриотите може да финансираме такова
събитие за да може да се
а част от разходите да се таковат да се
офсетна за да може нали да излизат
сметките в следващия момент се сещам
това нещо като го казва се сещам за бара
нали и и при бара нали казваме постоянно
хубаво че са патриотите за да може нали
ако има някакви дупки в финансите на ба
се запълнят патриотите и то в край на
кажещ излизат така нещата че сега
последно патриотите къде запълват с
други думи аз запълвам това е друга тема
това е друга тема това е друга тема няма
значение
та но но да мислата ми беше че
а трябва да се направи защото ако не го
направим ние кой ще го направи съвсем
сериозно замислете се кой ще го направи
а и хубаво че се сетих между другото и
софия на влади драмалиев знаете тук спе
биткой група биткойн революция и така
нататък до въпреки
това уважавам влади уважавам всичкия
друг който е вложил като цяло за крипто
не само за биткойн и пиша и софия слято
ли трябваше да го пиша отделно ли да ето
го го пост от 16 февруари даче това е от
преди две
седмици не не е това само за
момент може би трябва да е и sofia 2
отделно
думи само с аз тука съм шернал това
ето го от пъви май от преди пет дена
шест дена така значи закупих си ви билет
за e софия конференцията която е
октомври месец 17-ти до 19 октомври 640
лв съм дал за vip билет така че нали
имайте предвид нашите билети и това е
най-евтината категория билет нали имайте
предвид нашите билети в момента те са
вече на последните категории защото при
нас ви билетъ започна от д 200 лв мисля
че а нормалният билет започва от 100
лв аз я платих 650 лв за vip билет като
се пуснати билетите на early bir али на
super early bir така че нали just s в
смисъл а в смисъл това което
аргументирам в момента е
че не са ни скъпи билетите буквално оня
ден гледах билетите на тез на как се
казха те на в америка конференцията че
получи пак маркетинг ме от тях и а
народни цени мисля че бях написал вътре
в таковата и мисълта ми беше че нали не
коментирам за това не коментирам за и
софия нали билетите що са на такава цена
или нещо такова на такава цена защото
така излязло финансово финансовите
сметки че такава цена трябва да бъде за
може софина сера това нещо това е ясно
но въпросът е в това че а а цените в
българия на фона на цените в чужбина са
в пъти
аа такова на на в пъти по по-ниски и и а
ето го това е в нашвил of america само
скивайте фестивал нямаш достъп до самата
конференция скачат цените от 650 а 500
industry което е вече достъп до самата
конференция от 1500 до $700 значи в
левове това са 3000 лв а при нас билет е
140 лв така vip билет който при нас е в
момента
240 лв ли беше какво беше там
а тук
е от $7000 на 9000 което означава от 13
000 лв на 15 000 лв абсурдно абсурдни
цени абсурдни цени абсурдни цени както и
да е така че да 650 лв за конференцията
на влади а и софия първата в българия
или пък а 140 лв за такова за за биткойн
конференцията просто са смешни цени
наистина са смешни цени разбирам че
българия е най-бедната държава в
европейския съюз и на някой човек може
140 лв да не му струват много пари но
погледнато глобално на нали а не само
през нашата си призма наистина е правим
чудеса за да може това нещо да се
реализира с такива цени което какво
означава не правим чудеса просто се
търпят финансови загуби това е за да
може защото е по-важно това нещо да се
реализира отколкото да не се реализира
докато все още има какво да го прави
защото то пак пак казвам ако не съм аз
това го организирам ако не е влади
драмалиев да организира ид
софия
кой и благодаря пак на всички патрио
заради това че са патрио благодарение на
вас продължаваме да имаме финансовата ви
подкрепа и да имаме възможността да
правим тези неща напомням линкът до
patreon е долу в описанието дава ви
достъп до нашия discord сървър дава ви
достъп до нашите скрити канали
публичните канали могат да се четат не
може да се пише в тях всички тия ту
канали са публични линкът е долу в
описанието постоянно се пише по цял ден
аа и каква ми беше мисълта да че
скритите канали които са долу се виждат
само от патрио от по-високите нива а
и да знаете че по предназначение отиват
отделените от вас финанси и ставате част
от по-сплотена общност така сега
значи сега й scale чове разбирате ли й
scale след 200 дена outflow
един ден иф имаха имат вече и втори ден
иф
буквално като гробаря гледали ли сте
кеча гробари от кеча възвърнаха
се
от таковата разбирате
ли възвърнаха се от
а от
мъртвите
глудница
impossible
what знаете ли какво друго се възвърна
от
мъртвите след 18 месеца смаляване на m2
money
supply идва year on year growth виждате
ли положителния
кендъл след 18
месеца смаляване на m2 money su
[музика]
лудница
лудница говорейки на тема лудница това
ще е акцентът на днескашния епизод на
добро от крипто за да мога да разбера
какво се случва ще трябва да поста нова
анкета която да ви питам гледахте ли го
този клип знае за кой клип говоря нали с
ей тоя пичага така който знае знае нали
който е разбрал разбрал така спирам
предната анкета която беше следната
закупили ли сте вече билет за
конференцията да 12% не 75% да но
най-вероятно ще закупя скоро 12% така
сега новият новият новата анкета е
следната гледахте ли това
видео няма да пиша с кого и така просто
гледахте ли го не ако сте го гледали
видеото знаете кой е тоя човек значи
сега това е акцентът това е как да кажа
целия епизод от б крипто ще се върти
около това
нещо анкетата тръгва добре 90% от
гласувалите вече са гласували за не
означава че е хубаво че го покривам и
означава че е важно пичове щом не сте
гледали това видео означава че със
сигурност не сте патреон няма как някой
да е патреон на канала добре от ниво две
нагоре за да вижда скритите канали което
струва 20 лв на месец та ако сте патреон
канала е невъзможно да не сте гледали
това видео защо щото го дискутирахме в
discord и това видео е лудница преди да
значи подготвил съм тук първи втори туит
с видеото трети вид с туит с видеото
четвърти туит с видеото пети туит с
видеото шести туит с
видеото седми туит с видеото и така
нататък и така нататък не че като да
минем не че има какво толкова да се
гледат всеки един туит просто ите да се
покаже че това нещо гръмна в twitter
разбирате ли гръмна в twitter всеки го
туитна репостна това видео защото е
пълна
лудница така сега за да може да го
гледаме видеото на цял екран сега ще
модифицирам тука влизам в кода и правя
кото си искам ще модифицирам ще изтрия
сайдбара и ще махна мак у на левия
такова така готово и сега пускаме
видеото така чакай малко усещам че не
чувате така
слушайте правителство нате американски
щати не може да фалира защото ние може
да принтираме собствените
пари
то който е
така президент джозеф байден така което
какво означава тоя човек е
главният икономист експерт който
съветва президента разбирате ли той е
дядо
аще името май дам просто джерад
бърнстейн джерад бърнстейн
джерад чакай джеред джеред бърнстейн
джаре джажа така ето му е уикипедия
страницата на колко години ми е
интересно дидо на колко години си на 68
години е тоя дядо на 68 години значи
по-възрастен от 95 проце
а от хората така та джарет бърнстийн
е абе разбирате го по следния начин
главният икономист който съветва
президента на съединените американски
щати и той току-що
каза съединените американски щати
правителството на америка не може да
банкрутира защото ние може да
презентираме собствените си пари и това
сме го коментирали много пъти че
абсолютно е така и в предния епизод това
го това коментирахме анкетата беше
следната гледахте ли това видео да 30%
не 69% така пускам нова анкета която е
следната дядото прав ли
е америка не може да
банкрутира защото могат да си принтират
долари да или не комен ст много пъти
моят поглед сега някой може да каже ми
не не е така що не е така ми защото не
може да принтира колкото си иска добре
окей но в такъв случай ако си пе пред
банкрут и имаш избор между банкрутиране
или това моето лично мнение е че те ще
изберат винаги да принтират те няма да
изберат да банкрутират щеще избират да
принтират това е моето мнение сега какво
решение те ще вземат е друго просто но
за мен лично тялото си е прав
съединените американски щати ако в един
момент не могат да си платят лихва това
което ще стане ще наредят на трето да
нареди на феда да им купи малко
облигации да им даде малко парички и да
си върнат
дължимото и т вика слушайки го веднага
ти идва следния въпрос на ум
защо
правителството взема пари на заем
при положение че може просто да си
принтира парите това е много интересен
въпрос това е много интересен
въпрос ще продължим с видеото след
малко замислете се
обаче ти имаш
принтер можеш да принтираш
пари някой ще каже и плавни ще зададат
много голяма
инфлация
добре ама те като вземат пари на заем
срещу някаква
облигация която облигацията е че й
просто мъжка скаутска честна дума
хвърлен камък аз ще ги върна с лихва и
парите които вземат на заем са нови пари
влезе в
обръщение разликата е минимална и
приложение че америка в момента наистина
се мъчи с дълга
си не казвам кажи на централната банка
на принтирай 34 трилиона и да си върнем
заема кам м 5 трилиона 10 трилиона
просто колко да намали бол да стане по-д
да стане
по-лесно реално уговорката е такава
уговорката е такава разбирате ли
уговорката всички новосъздадени пари
трябва да са пари на кредит уговорката е
такава и парите на крета трябва да се
върнат с лихва което какво означава
всички новосъздадени пари без значение
дали сеново създават когато взема
ипотека без значение дали се
самосъздават когато се купува облигация
от рана банка всички новосъздадени пари
трябва да са на кредит с лихва което е
обещание че в бъдеще когато ти върнеш
кредита ще го върнеш с лихвата и сега
идва въпроса откъде ще дойдат парите за
лихвата ще дойдат от старите пари
разбирате ли такава е
уговорката реално такава е механиката на
новите пари защото
в момента в който
ти спреш да печаташ пари дадени с лихва
а просто печаташ пари добавяш в
обръщение и никога не е нужно да ги
връщаш тия пари заедно със старите
пари в един момент механиката на парите
ще се ще се
счупи защото бил механиката разбирате ли
начина по който работи правилата на
парите са
такива увеличаваме паричната маса
смаляваме паричната маса увеличаваме
паричната маса смаляваме паричната маса
връщайки заемите това е механиката на
парите увеличаваме паричната маса като
вземаме заеми смаляваме парещата на маса
като връщаме заемите и преди малко не
случайно минахме при това нещо буквално
преди малко графиката m2 money supp за
пари път расте от веве години насам или
там колкото е
нали та на въпроса аз ако трябва ме
питат защо чисто и
просто не напечатат пари вместо да ги
вземат на заем отговорът е за мен та
такава
уговорката би ли било по-добре за
америка просто да си напечатат парите
естествено че да защо не го правят защо
такава е уговорката
направят ли
го други държави ще казват ало тука
малко не е честно ние трябва на знаем да
ги вземем вие си ги
печатате идва друг въпрос америка и без
това дали тай не го прави често аз лично
не съм убеден че данните които ни се
дават публичните данни са реални не съм
убеден положението е вярвайте ми за
разлика при битко където мо може да
сваля open source който сам да си го
проверя да го пусна на моя машина която
аз имам дали съм сигурен как работи
какво работи какъв код
екзетър
на заем в собствените си пари които ние
принтираме защо
и тя каза добре както ти каза ние
принтираме долари добре защо тогава
правителството взема доларите на
заем имайте предвид отново кой е този
човек това е джерад бърнстейн кой е дже
бърнстейн 68 годишен дядка който
е of the c of economic adv
прен джозеф
байн и отговорът ми
ами всъщност значи някои от тия
неща някои от термините които трябва да
кажа мини които са in the mm мисля щеше
да каже moder money theory
така някои от концептите механиките са
просто малко объркващи от рода на защо
вземаме назаем вместо да
печатаме смисъл
правителството правителството определено
принтира пари на всички това е ясно
правителството принтира пари защото
правителството каза на централната банка
форсирам те дай ми пари искам да лапам
дай да
ям и централната банка слуша и принтира
им дава а това да прато на централната
банка обратно една хартийка която казва
някой ден някога сега ще ги върна с
лехичка правителството определено
принтира
пари
после тия пари биват дадени във вид на
заем чрез облигации като рито продава
облигация из that what do това ли правят
човекът леко като джо байдън изглежда
все едно объркан това ли правят това е
човекът който съветва президента на
америка на тема икономика главният човек
разбирате това е главният човек и вика
всъщност това ли правят
те да да те те те те продават
облигации те продават облигации нали
защото те продават
облигации и хора купуват облигациите им
дават пари на
заем така че доста
често особено по начина по който аз
гледам на модер теория на
парите механиките начини по които
работят парите може да са понякога
ненужно
сложни но без
съмнение правителството принтира
пари използва тези пари значи отново
правителството принтира пари и използва
тези пари за
да за да този човек наистина
заби също абе какво да ви кажа смисъл
наистина не мога да
ви честно казано не
схващам защото все пак правитеството
очевидно принтира пари прави го
постоянно и очевидно взема пари назаем
принтират и вземат пари
назаем иначе въобще нямаше да имаме тоя
въпрос за нашия дълг и как излиза извън
контрол
така че не мисля че има нищо сложно и
объркващо в цялата
ситуация това е правилен
коментар
вземат пари на заем защото принтерът не
е на
правителството на щатите а на федералния
резерв който е частна банка абсолютно
правилно така
е няма нищо федерално федералния резерв
и няма никакви резерви във федералния
резерв нали знаете първо
второ правителството буквално чрез the
trey което е
хазната казват насилват принуждават
заповядват на централната банка
из принтирай пари и купи нашите
облигации това е q това е
q цялата
схема ще се завърта по следния начин ще
започна пак с първите му думи защото
доста дълъг беше клип от всичките му
обърквания но нека чуем първите му
думи правителството на америка не може
да фалира защото ние можем да
презентираме нашите си
пари на теория не могат дефакто могат
чрез натиск върху централната банка във
всеки един момент централната банка не
може като компания регистрирана в
съедините американски щати не може да
откаже да
правителство
та тоя
клип е някаква ница
защото уили у е каза на чат gpt сурай ми
the creature
from дкл или не знам как ще се това
island чели сте тая книга jack island
the creature from jack island
така е книга която влиза надълбоко в
а ранните дни
и начина по който
работи системата на федералния резерв
позната ни днес като the fet
книгата ни кара да преосмислим да се
замислим дали нещата които сме
наизустили като папагали са реално
истина зад ролята на федералния резерв в
икономиката на съединените американски
щати и че реално феда е създаден за да
служи на интересите на банкерите а не за
да служи на
хората книгата
подчертава че е имало тайни срещи на
джек айлънд в джорджа през 1910 г където
те са планирали създаването на
федералния резерв
освен това
подчертава какво се случва с политиките
на фед на централната банка и как те
влияят върху икономиката като книгата ни
подсказва че те имат възможността да
манипулират парите в обръщения кое по
обръщение което води до икономическа
нестабилност и до инфлация
грифин който е автор казва че
централната
банка на нея ѝ липсва
всякакъв всякаква прозрачност и носене
на
отговорност и че е критично и много
важно да се реева ролята на централната
банка само замислете в един частен
бизнес собственикът на бизнес с шефа
мениджърите постоянно мислят аджаба
определено работно място все още трябва
ли ни дали не е време примерно да
съкратим да затворим определен отдел за
да спестим някой пари лев защото те не
ни носят никакъв дивидент вече но в
политика в корупция в лъж вериш в
манипулации изведнъж всичко става въпрос
на уговорки а не въпрос на носене на
стойност и случайно ако не сте гледали
едуард грифин едуард
грифин о едуард грифин
джел
излеза значи пиша в youtube има един
страхотен клип от 1980 с ей тоя човек
само секунда да го намеря къде е
клип двучасов е клип помня го доста
добре ако не сте гледали книга ако не
сте слушали книгата чели книгата може да
изгледате
ей тоя клип час и 47 минути горещо ви
препоръчвам да изгледате ето този клип
горещо от преди 14 години е качен в
youtube този клип е феноменално добър
феноменално с едур грифин феноменален в
този тази двучасова презентация сега ще
го копирам го този клип и го пускам в
discord в публичния канал лафче така че
всеки да може бързо и лесно да стигне до
а този такова до този клип ето отварям
discord линкът е долу в
описанието отиваме на лафче канала и ето
го току-що го пуснах клипа феноменален
клип задължителен за всеки един човек
който знае английски език иска да е в
част с аджаба как работи днес
финансовата система и как още преди 40
години хората са ни предупреждавали за
грешките направени 80 години по-рано и
са знаели знае ли се до какво води и се
опитали
да таковат да предупредят хората да има
промяна но корупция интереси финанси
парите въртят света и така нататък и
така
нататък са довели до това да няма
никаква
промяна ох мерси мерси така
freaking out about this here because
looking for somebody to exp what this
actually means and how this actually
works in this video to a you thep b
explain how it works in simple english
here we
gos areen
guess
it the clearly prs money does it all the
time and it clearly borrow other would
be having de def conversation i don't
there anything
confusing exp
spread don't need was trey
do and then to the government so the
money goes the spread to the government
who borrow it so the government can give
it all the people who ved for
брутално брутален коментар от кевин вика
добре защо правителството вместо просто
да принтира пари си ги ползва трябва да
ги вземе назаем от централната банка ко
те ги принтират ами те ги в кавички
вземат на заем за да може в кавички да
ги дадат на хората нали знаете в вид на
помощи за майките помощи за децата
помощни за здравеопазване за пенсии на
правителството дава дава дава то нищо не
дава защото нищо няма но това е друга
тема та защо ги вземат на заем вместо да
си ги нтт просто за да може хората да
продължат да вярват да останат с
убеждението с вярата да си останат
матрицата never will че правителство тъй
като ги взема назаем нали както и ние
тряб взе наза един ден те ще ги върнат
но никога никога няма да ги върнат
топ топ отговор от кевин вика
пончев когато хората спрат да вярват и
забележете моят отговор беше че
а не може да не ги вземат назаем просто
да си ги принтират защото всички други
ще казват ей чакай малко ние ги вземаме
назаем а вие само си ги принтирате за
друди м хората нали ще се отдръпнат от
долара долара отдръпне ли се network
ефекта загуби ли се осъзнават изведнъж
хората че не е въпрос до икономика не е
въпрос до армия не е въпрос до
обезпечение ами е въпрос до вяра
буквално фиатните валути това което имат
зад себе си е
вяра нищо друго
вяра лудница
георги петров нещо което може да се каже
за 10 минути в това видео го правиш два
часа цени времето на гледащ както го
прави ванката коментарът ми е
добронамерен не се обиждай няма как да
се обидя защото
а за да се обидя от някой
трябва да съм му имал доверие да съм
разчитал на него и изведнъж да се окаже
че той
а
ме разочарова ме а нали как да кажа не
знам каква дума да използвам но нали има
имам погрешни очаквания и по тоя начин
мога да бъда обиден че примерно някой се
оказва че примерно гледа на мен по
различен начин от както аз бих очаквал в
случая не мога защото не те познавам
няма да сима представя кой си някой
анонимен човек в интернет който ми е
отворил стрийма който напълно безплатно
е пуснат в youtube съответно всеки един
човек може да го отвори но фактът че ти
не
разбираш колко е важен този двуминутен
клип означава че това сдържание не е за
теб ти си мислиш че за 10 минути може да
се покрие айде пито платено продължаваме
напред казах че това ще е акцент на
цялото предаване ще минем разбира се
през друго съдържание но това нещо ще му
акцентираме много ако ти смяташ че не си
заслужава двата часа просто не отваряй
това просто не отваряй стрийма не
отваряй клиповете ми
защото забележете доброто крипто е със
средна дължина ри часа сигурно между д
24 часа е дължината на доброто крипто
нали с други това е дълго предаване на
който не му се гледа и си цени много
времето и смята че тука се говорят общи
приказки просто да не гледат това е
напълно окей това не е съдържание за
всеки това е това е все едно нали
турските сериали едни хора ги мразят
други хора ги обичат нали как може едни
хора толкова много да обичат турските
сериали при положение че ох толкова
бавно са чест ка не съм гледал турските
сериали не знам какво е съдържанието да
казвам че много бавно се развиват нещата
предполагам де да знам или а пък други
хора да кажат нали а такова ау аз ги
гледам защото нали е невероятно просто
не е съдържание за всеки абсолютно така
е добро и с доброто крипто не е
съдържание за всеки и нямам никакво
намерение да да променям съдържанието за
да може на георги петров да му харесва
или на други като георги петров просто
не не не не не не не не не за всеки влак
си има пътници и за всеки пътник има
различен влак така че георги петров това
не е твоя влак като са на някой друг
влак нали виж продължителността на
стриймовете толкова е не ти харесва
дълго е нямаш време искаш бързо искаш
синтезирано искаш не знам си какво не е
това за тебе просто не е това не е това
според мен тука се говорят на толкова
тежки толкова трудни за схващане теми и
биткойн заради това е толкова слабо
разбран вече 15 години в него защото
наистина хората пре претупват бързат
искат допамин искат бързо щрак щрак щрак
едно след друго без да са вникнали в
нещата нали ако не беше така защо сме на
1 2 3% адопция защо а не на 10 20 30%
нали нали замислете се защо защото
хората са като георги петров нещо дето
може дека и два часа го въртиш въртя го
въртя го под всеки един възможен ъгъл за
да може на 100% да се схване това като
да прочетеш една книга това че си прочел
книгата не означава че си е разбрал не
означава че си взел от нея каквото имаш
да си вземеш напомням ви за free to
chose нали fre to choose поредицата в
youtube на милтън фридман нали ето го
първия клип 50 минути значи това е
поредица с 10 клипа 10 клипа free to
choose въпреки че съм изгледал досега на
на milton фридман толкова много
задържания поне поне 20-25 книги на тема
икономика съм изчел въпреки че съм
изгледал хиляди часове
подкасти това нещо се връщах и го гледах
втори път шест седем от 10-те епизода за
да съм
сигурен че не пропускам нещо и че
схващам всичко което иска да ми каже тоя
човек
та а нанси пило сток
тракер правителството не може да бан
котира защото може да си ментира
собствените си пари това трябва да е
следващата реклама на coinbase
ако те принтират пари и дава тези пари
на украйна човек трябва направо да се
замисли защо изобщо плащаме данъци
нали америка е дефицит на америка не
достигат парите америка принтира пари и
после дава тия пари на украйна
това е по-стар клип вика съедините
американски
щати може да изплати всеки един дълг в
долари и винаги го е правил досега и
винаги ще продължава да го прави защото
можем да си принтираме парите
и само забележете ако това са хората
които са срещу нас това са хората които
управляват нациите и
принтерите значи вече сме спечелили
просто е въпрос на време защото този
човек наистина се запъваше наистина
мисълта му не беше щрак щрак щрак щрак
ами
беше не могат да продължи да им се раз
минава защото вече инфлацията
информацията се движи със скоростта на
светлината днес нали защото едно време
докато пропа информацията докато хората
научат докато не знам си какво то
минават месеци години днеска всичко
пропа пропа ира става
вайл това не ти е древен рим където може
а хиляди години да минават без да има
такова как се казва
consequence да
[музика]
има consequence как беше на
българско нали знаете от една сцена от
the big short f
където след
като се
срине цялата система с mor ба sec и така
нататък
има ей така в очите на хората всички ей
така има един поглед в тях където те си
казват абе беше толкова
очевидно защо обаче хората бяха толкова
тъпи да не го
видят я ей така е с облигациите аз ви
казвам америка е последици последици
точно така аа
[музика]
облигациите на америка нали видяхте
имаше проблеми с продажбата на последния
път на облигации и централната банка
каза че сега на 29 май ще се намеся в
свободния пазар и ще изкупува от
следващите облигации което какво
означава началото на qi преди малко през
какво минахме началото на растежа на m2
money suly биткойн отива на 1 милион
пичове разбирате ли к чакайте че не знае
че не съм сменил чата та
та биткойн отива на 1 милион сериозно не
казвам утре не камините 12 месеца казвам
че в моята глава за себе си капка
съмнение нямам че биткойн се е запътил
към 1 милион капка съмнение
нямам такова принтиране идва
идва m2 мани сп растеж идва или по-ниски
лихвени проценти или експоненциално
растеж дълг на америка идва мен не ме
интересува кой от двете ще бъде защото
нали знаете при търгуването при
трейдърите чертая чертички ми тоя лити
нагоре или ще отиде надолу и в
зависимост от това дали ще отиде нагоре
или ще отиде надолу трябва да логвам или
трябва да шорт вм в моя случай няма
никакво значение битко отиде на еди
милион без значение дали на америка ще ѝ
избяга дълга от ръцете ще го изтърват и
ще експлодира или ще свалят лихвените
проценти за да не
експлодира идва вълна от ново на
принтирани фиатни валути mark my words
след пет
години зверска инфлация и не го казвам
защото съм щастлив от тоя факт кел фай
да че биткойн $1 милион като тогава
имотите в българия са €1 милион евро кел
файда
всъщост в момента с един биткойн не
можеш да си купиш един имот в българия
нали не може да ги замениш нямат една и
съща стойност така че пак биткойн ще е
получил по-голяма стойност ама не е
добре не е добре и много хора ще тряват
много защото хората без специялния без
активи какво ще стане с тях ще станат
още повече обеднеят още по-трудно ще им
стане просто много кофти много кофти
много кофти нищо не можем да направим
абсолютно нищо не можем да направим
можем да си правим едни двучасови
стриймове да гледаме какво се случва да
мислим какво какво ще
стане нищо нищо повече не можем да
направим прав конференция бе пичаги
правя конференция какво повече мога да
направя разбирате ли каквото можах
направих каквото можах направих аз това
ви казвам аз това ви
казвам квото можах направих каквото
зависи от
пед нищо повече не мога да
правя само забе да си издухам до срца
та
чи коя е правилната камера
к тй не и това чи закъде правилната
камера
а ето
та няма няма
ня хиляди биткой се зададоха
благодарение на тоя канал и тая общност
хиляди колкото
толкова прескачаме прескачаме какво да
го коментираме но гледах и от тоя
клип ей тоя човек пуска интересен
коментар хората си мислят че хората че
че видеото изглежда зле защото изглежда
все едно тоя дядка не знае за какво
говори обаче всъщност реалността е че
той много добре знае за какво говори
просто му е много трудно да се
присети как точно те лъжеха за тази
сложна система какво точно трябваше да
каже нали като зададат
кофти въпроса той не се опитва да си
припомни как работи системата това което
се опитва да си припомни е как лъжех за
това как работи системата защото скоро
не са му задавали такъ
въпрос лудница
така прескачаме тия неща защото искаме
да стигнем до ето този дядка значи до
преди малко гледахме ей тоя
дядка ей тоя дядка нали гледахме ей тоя
дядка в америка гледайте сега един друг
дядка който е в ецб окей европейската це
бака не америка и знаете който гледа
добто крипто го е гледал тоя клип и знае
много добре кой е тоя дят дайте да видим
колко от вас помнят тоя
дядка
гледали гледали ли сте този дятка
преди
ъс така да или не помните ли го или не
защото тоя тяка сме го покрили бто крито
и пак беше брутален клипът беше брутален
клипът когато излезе беше пак също тука
с тоя дето
дали се прави че не знае за какво стана
въпрос дали не знае за какво стана
въпрос няма
значение въпросът е че няма добър
отговор на елементарния
въпрос как създаваш пари е много просто
окей това е не е шеф ама да казвам че е
шефъ на
ецб ние създаваме пари електронно не да
ги принтираме на парчета хартия ами
електронно
пи
трили вика просто зареждаме банкови
сметки вика хората пак сега няма да
разберат вика може да кажа че аз
принтирам пари реа принтирам хартии вече
не работим така всичко е дигитално
всичко е просто една база
данни и тоз вика ние даваме заеми той
вика е даваме заеми ама не е баш да
даваме заеми защото замислете се за да
дадеш заем ти трябва да го имаш от рода
на отиваш при някой му казваш дай ми
едно проше на заем и оня няма проблем
брат ама нямам porche как да ти го дам
назаем може да вземеш porche назаем само
от някой който има porsche нали идват
сега тиренски балове и тем подобни
защото видях една реклама на един
mustang дето все още не си ня не си има
тренка
та замислете
се как може да дадеш на заем нещо което
ти нямаш нали нямам частен самолет
прайвит дт мога ли да ви дам един
прайвит дт на заем ми не мога как да ви
го дам като го нямам и с друго той казва
е не е да даваме парите на заем защото
це ралната банка пари
няма и той вика не не не ние създаваме
пари защото това са пари които преди
това не са съществували как се нарича
процес в който нещо което не е
съществувало после съществува creation
създаване вика ние не даваме пари на
заем ние създаваме
пари и тоз вика да ние ги даваме там на
централна банка и този вика ами не не
просто не е така не е вярно
и този вика в момента в който ние ги
дадем на заем създаваме пари то вика да
разбирам какво имаш в предвид а реално
не е
така и вика дори наистина това само
забележете хората които работят в
централната банка ло са нямат консенсус
разбираш ли на толкова елементарен
въпрос все едно събираме се на една маса
пет биткойна и почваме да коментираме за
това как се създават нови биткойни един
казва копаят се тази казва ами абе не е
съвсем така не е да се копаят принтираме
ги друг казама не не не ти като ги дадеш
на заем като ги добавиш блокче тогава ги
създаваме и този продължава вика никой
няма разбере това което казваш това
класически никой няма разре това което
казваш или хората са много тъпи или
системата е много сложна или системата е
на по схема и направо се чудиш как да
обясниш че не е по схема
и той вика добре слушайте сега слушайте
сега просто си представете следното аз
съм си моя офис и принтирам пари ей така
вика щрака с пръсти вика принтирам
принтирам
принтирам и с тия но на принтирани пари
мога да ти купя каквото си кажеш яхти
лодки хеликоптери
ламбота аз ще ти дам тия пари а ти ще ми
дадеш една облигаци ика отново какво е
облигацията облигацията е перче хартия
даже не е нужно да перче хартия но това
е друг въпрос на която пише аз взех от
теб на заем и аз ти дължа тия пари с
лихва нищо повече не е освен едно
обещание облигацията е
обещание вика и така ти ми даваш една
облигаци ика едно обещание а аз ти давам
пари които токущо им
печатах но го правим и за човека е много
важно да уточни но го правим дигитално
и тоя човек нали се сещате каква заплата
е в този високия офис дали се
сещате и вика електронно го правим не е
да ги печатаме тия пари физически
електронно го
правим брутално е брутално е и почнахме
с как създаваш пари е много просто
разбирате ли започнахме с как създаваш
пари е много
просто ние създаваме парите
електронно вижте го колко усмихнат вижте
колко е в добро настроение тоя човек
толкова просто как се печатат парите ние
ги създаваме
електронно и само няма и 20 секунди
по-късно 15 13 секунди човек вече
започва да изпада физическа болка
вижте ги вече стръга вече се
мъчат вижте направо слуша слуша за жокер
от публиката а започнахме
с как се даваме пари много
просто мале толкова е доволен от ужас
продължаваме напред
продължаваме
напреде
[музика]
ужас
ужас някой е платил 100 биткойна за да
му изковат този златен бар през 2013
година jus
chr стойността на златния бар тогава е
бил 12 000
а стойността на един биткойн е бил
$10 заради това 100 бройки биткойна по
120 са 12 000 нали продал е 100 биткойна
за да може да си плати за услугата да му
изкопаят изковат този златен бар вижте
какво пише в него gold plated barrier
bar на 5 май 2013 годи виждате ли
стойността на този златен бар днес 11
години по-късно е $3 000 с други думи от
12 000 се появил покачил на $1 000
докато имотите направиха 2x 3x 4x докато
цените в магазина са минимум минимум на
2x последните 11
години златото се е вдигнало с под
10% а биткойна който също тогава е
струвал $100 а и аз 1200 12 000 и заради
това 100 бройки по $10 днес тези 100
бройки биткойни са 6
милиона според мен тоя човек има още
много биткойни щом тогава нарочно е
платил 100 биткойна за това пък може и
да са му били последните биткойни не
знам надявам се че не
са няма да четем ко коментарите защото
нени хареса така ей това обаче е
брутално гледахте ли го тоя клип с ерик
ворхийс и питър шиф пускам нова анкета
пускам нова анкета пускам нова анкета
нямам търпение да пусна новата анкета
старт ан акета беше гледали сте преди
тази този дядка да 44% не 56% радвам се
значи доста стари зрители има щом са
гледали тази дятка така новата анкета е
следната гледахте ли ерик хис срещу
питър шиф и конкретно този скорошен
дебат и тази изрязва което и сте гледали
целия дебат само из рязката и така
нататък гледахте ли го или не и отново
това беше пуснато в
discord напомням ако сте ниво 2 patreon
което е $8 което е 15 лв на месец 15 лв
на месец разбираш ли интернет ми на мене
е 50 лв на месец та 15 лв на месец
дава достъп до скритите канали на
discord
най-доброто ниво как се казва цена към
това което получаваш е ниво д дава ти
доста до скритите канали ниво три доще
по-скрити ниво четири доще по-скрити
ниво пет доще по-скрити но това е друга
тема има и още може би нагоре но няма да
коментирам там не е с пари там е с про
of work тъй гледайте сега брутален е
този между е
ворхис и питър шиф питр ши всеки знае
кой е а ерик ворхис е един ранен биткой
[музика]
ранен човек който се бори за
независимост така гледайте
сега той каза на пи нали ери каза към то
питър шив първо свят в който златото
отново е пари вместо както е днеска в
ядните пари ще бъде в пъти по-добър свят
от от днескашния свят зарно ми ерик няма
да каже златото е шитня туй злато само
умрелите бумар го харесват и знам си
какво не знам си какво не знам си ково
не не не той каз наистина златото
ако в ден днешен беше пари щехме да
бъдем в пъти по-добре отколкото сме днес
и ти го казвам в прав
текст той казва проблемът е че днес ни
трябват пари които да са централизирани
и някой с бухалката да ти ги налага а ти
трябват пари които пазар решава че са
пари пазарът ги иска за пари
нали хората самостоятелно от собствено
желание избират да използват това нещо
като пари и съответно той каза много
неамериканско е където нали американците
са freed и така нататък нали да има
някой с бухалка отгоре който ти налага и
да ти
заповядва но вика днеска сме в един
такъв свят където някой отгоре ни налага
какво да е пари поне от 1961
съм каквото и да било което ще премести
ще ни доближи ще ни измести от
централизирани пари към до такива пари
които пазарът сам решава и избира да
бъдат пари вика аз ще го
подкрепя питър шапка ще ти сваля и ще те
подкрепям ако ти успееш да накараш
отново да приеме златото като
пари това би било наистина невероятно
обаче има някои сред нас които не искаме
да чакаме на теб да убедиш
правителството да убедиш хората да
приемат златото отново като пари и да
зарежем фиатните валути лев евро пез
долар и така нататък а да минем на
златен
стандарт златни пари ще ги наричаме
буквално златни пари нали златен
стандарт златни пари
ние също смятаме тия които не искаме да
те чакаме ние също смятаме че дигитални
пари които можеш да изпратиш дигитално
със скоростта на
светлината в един дигитален вече свят
все подин
дигитализиран има стойност нали защото
златото не може да го изпращаме
дигитално не може да го ама в смисъл ти
може да изпращаш дигитално i
нали какво означава iou обещания
обещания обещания докато при биткойн
няма обещания като изпратиш наистина
биткойн наистина ти вече нямаш достъп до
него другият има достъп до него край там
не е въпрос на обещание докато дигитално
злато не говоря за биткойн ами злато
което е токени зра дигитализирано не
знам си какво то не е истинско злато
защото истинското злато е някъде в някой
а трезор нали или в някъде под леглото
на някой или някъде заровено под някоя
слива там е истин злато това което
изпращаш онлайн е i you аз ти дължа
моето обещание на чия фирма обещанието
това е търгуваме пак с
обещания и вика разбирам 2011 2012 2013
когато за първи път те дебатирахме с теб
на тема злато срещу биткойн
разбирам че тогава аз трябваше да
защитавам биткойн и беше върху моите
рамене да обясня да защитя че
биткойн има стойност че
биткойн не е измама не е
пирамида трябваше тогава да правим
аргументи защо биткойн и пари защо е
валута и трябваше да ги правим тия
твърдения да ги защитаваме защото тогава
хората не ни
вярваха ама вече сме 2024 минаха на 10
години вече биткой е 1,2 трилиона актив
1,2 трилиона актив със собственици
притежатели на биткойн по цял
свят това е сред най-ликвидните активи
на цялата
планета по мат cap топ 10 най-голям
актив нече ами топ 10 най-голям актив
нали ре с злато met amazon абет и така
натъ не е нужно да продължавам аз да
защитавам биткой ти обяснявам че биткой
е пари или е валута или е актив или
каквото
щеш
свет е на мнение че биткой е нещо
мили ако се опиташ да изпратиш пари
оттук де от salvador по банков път със
злато се опиташ да го изпратиш с федекс
или изпратиш биткойн като ги направиш
тия три неща за да сравниш експириънса
между едното второто и третото на
момента виждаш стойността на
биткойн вече не е нужно да защитавам
биткойн и да обяснявам не е пирамида има
стойност той е валута то е пари
биткой просто съществува и расте нали
расте днес цената е същата на биткой
като преди четири години това е
реалността не е по-висока не е по-ниска
същата е обаче харей е троен четворен
броя потребители се е увеличил броя
магазини които приемат биткойн се е
увеличил с други думи целият фундамент
на биткойн се е увеличил
децентрализацията се е увеличила всичко
се е увеличило просто цената все още не
е кетчъп нала не е
наваксала и вика няма нито един биткой
да те
насилва да използваш биткойн ако щеш
твой
избор а ако искаш да останеш в
традиционната финансова система и да се
удавиш с потапянето на
титаник прави каквото искаш всеки си има
на раменете глава всеки ще си носи
кръста много от нас избират да се
преместят върху
битко и питър вика нямам намерение да се
отдавам с кораба защото имам
злато невероятен клип наистина
невероятен ерик ворхийс е невероятен
пичага сериозно гледали ли сте този клип
преди сега да ви го
покажа да 15% не 85% тия които казвате
не 85% приятелски съвет не лоша идея да
си почерпите един patreon пакет даже
знаете ли какво аз ще ви почерпя съвсем
сериозно всеки един който гледа в
момента добро утор крипто единственото
нещо което е нужно да направите е да
напишете коментар когато приключи
стрийма напишете коментар отдолу с
вашите discord име на какво имам предвид
под вашето discord има имам предвид
следното нещо ей сега примерно ето този
акаунт цъкам на него трябва ми ей това
денис алин виждате ли долното не горното
долното защото горното се променя и не е
нужно да е уникално но долното е нужно
да е уникално значи ей тука на жене
цъкам трябва ми долното 136 цъкам на
мене трябва ми долното пламен андонов
виждате ли а максимус долното ми трябва
bg max ей това ми трябва напишете
коментар с моя discord е две точки
discord името ще отделя време на всеки
един от вас ще отделя от моето време на
всеки един от вас да ви дам за две
седмици ниво д patreon да получите
достъп аджапа да получите повече
стойност
имаме още много теми през които да минем
ей тоя пичага който на завършването си
говори на тема биткойн бива освиркан от
целия стадион
но ще приключим тук че трябва да се
подготвим
за сиромахов сиромахов сиромахов е оня
как се казваше шоуто сиромахов ли беше
сиромахов иво
сиромахов сиромахов иво да да да а как
се казваше
предаването джизъс много съм зле няма
чение та ще ходя тая вечер там и така
добре лека вечер всичко добро весели
празници христос възкресе
и отделяйте време не претупвайте
вниквайте понякога не е всичко до време
не е всичко да е до 10 минути понякога
човек за да схване е нужно не два часа
две седмици или два месеца биткой не е
толкова прост не е толкова елементарен и
заради това е толкова малко хора го са
го схванали не търсете лесното и
бързото търсете дълбокото всичко добро