und
ja
тест тест тест добър ден на всички листа
гледат добро утро крипто на 22 август
2024 година цената на биткойн е $61
000 слагам го да го има for the record
някой някога ако гледа в бъдеще този
епизод от br крипто а ще минем през ел
салвадор и какво правят там с техните
затворници и как ги карат да си изплащат
дълга към обществото ще минем през
милтън фридман и как той обяснява че а
нещо което между другото този клип за
първи път го гледах сега последните дни
а не знам в патрио видея ли го говорих
по време на стриймовете ли го говорих по
принцип не съм говорил на хора но говоря
за алчността и казвам няма нищо срамно в
това да си алчен и аз съм алчен и вие
сте алчни без да си го признавате или с
да си го признавате и така нататък и че
това нещо е драйв това те кара да да да
да да полагаш повече усилия да искаш
повече да се трудиш повече което в края
на краищата дава на всички
а на на на на на всички нови иновации
които ни подобряват живота преди 25
години как ютон фридман е предрекъл че
се появи криптовалута като биткойна
благодарение на интернета ще минем през
този човек който обяснява как хората
днес биткойна рите буквално някакъв
анонимен човек който даже не го знаеш
кой е ти говори за магически интернет
пари и ти си като абсолютно има логика
по-добра идея отколкото долара и еврото
а ще минем през ей тоя gold бъг който ни
обяснява как биткой от 59 к до 59 к от
2021 до сега не е мръднало изобщо цената
а в същото време злато е с едни колко е
процен това 20% нагоре или нещо такова
а ще минем през какво каза вече
починалият как се казва че забравих
името чарли мънгър а ще минем през ето
този много добър ранд на тема инфлация и
икономиката в америка ще минем отново
през да си припомним големия сев който
беше от преди около месец че ето това
нещо го причини ще минем през този
страхотен кратък тред налин олден на
тема увеличаването на парите в обръщение
ще минем през елизабет рен и негови
нейни те думи на тема инфлацията и след
което ще минем през това да проверим
аджаба реално какво се случва и има ли а
такива алчни компании които вдигат
цените без причини и след което набързо
ще минем през елизабет лорен факта че тя
лети с частен самолет докато обяснява на
простолюдието че напълно ги разбира че
те нямат пари и как имат нужда от
правителството да се намеси и да ги
спаси от лошите а капиталисти
така а шервам чата виждам че недко
пърликов за пореден неотменен път ми тип
на 10 лв направо не мога да повярвам че
този човек успява всеки път разбирате ли
всеки път да бъде на линия просто евала
наистина а колкото е постоянна моята
консистенция продължавам да ги правя
тези стриймове двойно повече е неговата
всеки път да се появява ще го запомня
деня в който ще пропусне ще го сложа в
календара значи сега слагам благодаря
много за за типа оценявам го много
слагам първата анкета за деня която е
следната чакай че забравих мисълта каква
щеше да бъде анкетата само за момента а
да щеше да бъде следната а
летяли ли сте са частен самолет тоест са
по-малко
места от м колко са часните самолети бе
20 30 милица нещо такова от 20 но не там
30-минутен
а полет за глед така нали знаете има
такива полети дето да летиш покрай гран
кени да летиш покрай не знам си какво а
в ню йорк има такива хеликоптерни полети
и тем подобни и говорим за това говорим
буквално летиш от софийското летище ли
от езико летище до някъде другаде аз
лично не съм никога не съм летял с такъв
самолет не знам колко струва нали то как
да кажа не знам колко струва дали ти щях
да кажа понякога е въпрос до ако е
частен самолет на някой богаташ той да
те покани примерно или нещо такова още
не съм как да кажа достатъчно богати
кръгове явно та никога не съм летял с
част на самолет послужете и вие един
глас да видим колко хора са летяли но
имайте предвид че този държавник
елизабет лорен а лети с частн самолет а
та ще минем през няколко биткойн неща
няколко икономически неща и след това ще
продължа нататъка доста друго съдържане
има подготвено буквално буквално само за
да видите за какво стана въпрос ей така
ще премест малко надолу ей тука екрана
за да видите табовете виждате ли ги ей
тука горе чакай малко виждате ли мишката
не я виждате в момента но да ей тука
горе табовете толкова са малки толкова
са много има ужасно много съдържания
през което ми се ще да ни стигне времето
да може да минем не съм сигурен кога
някога ще ми през цялото съдържание а но
ще се постарая а преди да минем да
продължим нататъка обаче искам просто да
да обърнем малко внимание на този
подкаст а с
а полски
а ев а
полски европейски парламент представител
добре
този представител на полша в европейския
парламент нещо такова мисля че
правилната дума евродепутат тоест така
значи
а защо искам да видим през този подкаст
и да ви покажа подготвил съм четири
кратки момента всеки един трае по една
две-три минути окей май са пет а за да
за да разберете тези от вас които не
разбират защо толкова много време
отделяме на а америка отделяме на а а
европейския съюз отделяме на а
политиката обаче като кажа политика а
нямам предвид българската политика
обикно някой като чуе политика си мисли
бате бойко а тези от не ги знам просто
имената на лидерите оф не ковачев ами
какъв беше там един значи какво беше пак
чакай малко възраждане атака дпс а ндсв
ндсв вече я няма пдб и не знам си какво
така нали знаете ги знаете ги всеки си
харесва някой и той е най-добрия и
другите са лоши пък аз съм най-лошият
защото даже не кой да гласувам тая
година така така
защо не ме интересува защо за мен всичко
е
театър казал съм го защото идва отгоре
моето мнение е че българия няма
суверенитет реално българия не взема
сама решение всичко идва отгоре идва от
европейския съюз идва от америка
казвайки това нека да чуем този полски
поляк който е представител на народа
който е на държавна работа който народът
му плаща заплатата който народът очаква
от него неща и така нататък в момента
той е в америка за четири седмици мисля
че каза за да подкрепя доналд тръмп сега
въпрос е какво прави по дяволите поляк в
америка да подкрепя доналд тръмп
така
пускам 100 000 нелегални имигранти са се
опитали да минат през границите на полша
и са били спрени това е държавата която
е спряла най-много нелегални имигранти
какво означава нелегални разликата между
легален и нелегален имигрант е следната
ако аз съм легален имигрант аз си нося
паспорта на него имам печат имам виза и
показвам на бордър котрол на тоя който е
полицаят там служителя който пази
границата показвам че аз имам правото да
влизам и той ми дава достъп той има
правото да ми откаже достъп въпреки че
имам документ примерно това че имаш
туристическа виза за америка не означава
че това означава че ще те качат на
самолета но веднъж като се качиш на
самолета като кацнеш там те имат правото
да ти откажат да влезеш в държавата и не
съм сигурен след това какво става те или
ти купуват билет наобратното или трябва
да си купиш билет
наобратното ако нямам паспорт ако нямам
печат ако нямам виза аз съм нелегален
нали за 2022 година в полша е имало 0,7
убийства на всеки 100 000 човека значи
шансът да бъдеш убит в
а полша е най-ниския цвета и е по-нисък
от едно на всеки 100
000 на на година е това в канада също
така в канади в полша също така и
най-ниският процент на изнасилвания
което е за мен е направо смешно да
говоря на тая тема защото като говоря
нали за изнасилване не знам си какво в
главата ви е лайк пичове нали кой век
сме в смисъл малко ме избива на смях
защото ми е абсурдна идеята нали защото
аз лично никога не бих трябвало да
изнасилвам някаква жена в смисъл това е
абсурдно в смисъл малоумно е разбирате
ли малоумно е нали в смисъл защо би го
направил просто не разбирам засилвате в
смисъл рискуваш толкова много и какво да
свършиш за пе минути има ли някакъв
смисъл ай току-що само си карах автогол
добре свърши за два часа извинявам се
така та та има ли някакъв смисъл
абсурдно е това е едно от най-тъпите
престъпления които човек може да направи
да отидем малко в ити за говори няколко
мацки и така нататък това е както и да е
та и сега въпросът е
следният в полша има най-ниският процент
за изнасилвач в западна европа особено
ако помните скандинавските държави не
знам дали съм го подготвил съдържанието
не не съм а но една от статистиките беше
2030 година ли ето коя година се очаква
статистиката е следната това просто е
прогноза че за целия си живот една на
всеки четири а шведки мисля че беше а ще
бъдат изнасилени просто зара това това
не съм го подготвил толкова скандално
звучи такава статистика че ако я покрия
повечето хора ще кажат вече по тотални
глупости говори но такава е статистиката
в смисъл нали както и да
е най-високото най-високо растеж gdp
след covid о забравих какво беше а
най-ниския мй в смисъл няма безработни и
така нататък и така нататък с други думи
полша въпреки че не е нали швейцария не
знам си какво и така нататъка реално
държавата е на добра траектория реално
държавата няма много престъпления не е
лошо между другото не знам знаете обаче
полякини го напиша в google българките
знаем че са най-красивите на света но
полякините малко по-руски си удрят и
доста добре изглеждат така да се изразя
just
и съответно той казва нали как го
постигаме това нещо толкова добри
статистики да имаме включително и много
нисък дълг процент дълг gdp каза нали
как ами имаме много рестриктивни
политики от самото начало са казали ще
приемем нула нелегални мигранти
и съответно той каза от самото начало
кристално ясна тая тема ако искаш да
дойдеш в полша може да дойдеш да работиш
да посетиш ка турист така нататъка но
трябва да имаш виза трябва да имаш
документ трябва държавен служител да ти
е прегледал документите и те одобрил
[музика]
ако искаш да емигрираш да дойдеш да
работиш да плащаш данъци да си част от
обществото нямаме проблеми
но но това е само ако те одобрим ако не
те одобрим нямаш място
при вика в германия франция и други
продължава първото нещо което покрихме
беше че сравнително много добре се
представя
държавата това е което се случи в
америка е много важно не е въпрос просто
на тръмп или харис нали в момента знае
имат два избора такова за президент това
е общо взето как да кажа нали поредните
избори не са първите не са последните
знаете пропагандата как постоянно се
обяснява най-важните избори в нашата
история в нашата демокрация и така
нататък и така нататък и той обаче казва
защо в момента него го интересува това
което се случва в
америка вика това не е въпрос на
демократи републиканци то не е въпрос
само на
америка ако тръм спечели изборите имаме
шанс да се върнем към нормалност
ако г вируса продължи в америка ще се
разпространи из целия
свят каквото се случи в америка шест
месеца по-късно се случва в европа
чували ли сте мен това да го кажа че
америка буквално води дава пример целия
останал свят копира запада естествено
изтока си има негов свят
[музика]
та на 100% съм съгласен с него и заради
това това е отпреди да започне канал не
знам кога започна да мисля по тоя начин
и кога за първи път го казах но много
пъти съм го повтарял на най-различни
хора в разговор на живо нали не в добро
от крипто защото е отпреди доброто
крипто съм повтарял че много повече ме
интересува какво се случва в америка
днес отколкото в българия защото каквото
се случва в бълга в америка днес а
решава бъдещето на българия утре нали
със забавен ефект но буквално
америка има много по-голям контрол на
това което се случва в българия
отколкото гласоподавателите това е моят
поглед може хората да си мисля че съм в
тотална грешка че това не е вярно че
америка въобще не се меси че а а
директно или индиректно че европейски
съюз реално нищо не ни решава че ние сме
си напълно самостоятелна държава че ние
на 100% се контролираме и че нашите
политици реално ако изберем правилните
те ще служат на 100% за народа и ще
мислят за нас и така нататък и така
нататък и така
нататък може би но реалността днес и
последните 10 15 20 години откакто аз
имам възможност да гласувам не е такава
според мен нали излъгала съм се да ходя
да гласувам защото съм си мислил по
различен начин след като вече мисля по
различен начин променям си и
действието нали мъже в такова в рокли и
из цялата
държава да не знаеш какъв ти е пол да
кажеш че не са само два мъжки и женски
ще има още
50 започна в америка и след шест месеца
дойде и в
европа каквото се случи в америка ще се
случи в останалата част от
света американците имат нужда от тръмп
светът има нужда от тръмп защото имаме
нужда от нормалност да се върнем в
нормални
времена целият западен свят ще бъде
разрушен ако той не се върне
и съответно това което ще прави е да
отиде да говори с поляците които ще
гласуват на идните
избори когато мисля за това какво ще
стане ако камала стане президент и с
нейните нали знаете покривали сме го
мисля че добро от крипто споделяно вътре
в discord за клиповете в белия дом какви
клипове записват какви буквално тия
джендър хората канят в белия дом за
популистки клипове да записват с тях и
така нататък а наистина
тя камала си го казва be more w и така
нататък с други думи ама тя е абсолютно
за това нещо и абсолютно не вижда
никакъв проблем с него в клипа този
господин казва а и ти го знаеш няма
какво да се лъжем когато един мъж каже а
че мисля че е жена той просто е психично
болен и има нужда от помощ и другия нали
го пита това нали между приятели го
казваш или публично го казва той ка тук
го казвам публично го казва навсякъде го
казвам и съответно каза нали че в
америка наближава един комунизъм ще
коментираме след малко за какъв
комунизъм говори
в un nation обединените нации тръмп има
реч пред хората и там са германците и
той каза следното
нещо
г и съответно той каза на германци
ректно се обръща към тях и и казва не
купувайте газ и петрол от русия ще
станете зависими от русия не искате да
сте зависими от
русия хората започнаха германците да
стоят ей така подпряни и да му се смеят
то с какви глупости говори сменям
анкетата предната анкета беше някога
а пътували ли сте с частен самолет 6% да
94% не пускам следната анкета пускам
следната анкета
помните
ли за каква среща говори и немците как
се смяха помните ли покривано е в
доброто крипто най-вероятно през 21
година най-вероятно след като започна
конфликта в
русия и какво става шест месеца с като
влезе в украйна русия обаждат се на
полша немците и почват да им искат
ресурси защото не им достигат
почва да имат проблем с енергията защото
има санкции върху русия беше
гръмнат мога да се оправят без помощта
от
полша и така на и сътветно почва да
говори за това че тръм просто е наясно
какво се случва по света и какви
са домино ефектите от различни ходове
и съответно вика един от моите колеги
пита следното
нещо как си нали какво правиш над какво
работиш в
момента и вика ще отида в америка за да
подкрепям тръмп
като нали това ми е работа в момента
концентрирам се върху това да подкрепя
тръмп в америка и това пита един поляк
пита друг поляк и двамата са
политици и той вика ама там няма хора
които гласуват за теб що ще се занимаваш
да ходиш в
америка нали аз защо в доброто крипто
отделям време да говорим за америка да
се опитвам да ви насиля да се
информирате за какво се случва в америка
защо тоя човек си губи времето да ходи в
америка вика там американците те те
нямат полски паспорти те няма да
гласуват за
теб защо си губиш време
времето и видях човек който не разбира
за жалост виждам го по коментарите хора
които пишат то доброто крипто направо го
смени на не знам си какво заглавието то
вече за криптовалути не се говори то
вече за биткойн не се говори и така
нататък хората не разбират част от
хората естествено факт че много зрители
продължават да се връщат отново и отново
и отново показа че от тези които са нали
редовните мнозинството разбира но все
още има някои хора които не
разбират той гледа неговата си позиция
на на това че той е депутат или просто
депутат парламента или някакъв министър
просто като работа аз отивам някакви
задачки и нява върша там работа
премахвам документите от бюрото
подписвам се къде трява готово свършихме
работата готово нали взех заплатката
каго
и вика разликата е между нас е следната
че на тях не им пука те не мислят в
перспектива те не мислят за бъдещето
след 20 30 40 години мислят за децата си
и за внуците си мислят за сега сега
каква е реалността не мислят за long
ефектите от рода на дай да вдигнем
пенсиите минималната пенсия 2 лв звучи
като много добра идея това е лява
идеология а дясната каква е трябва да
затегнем колана трябва да бачкаме здраво
за да може бъдещето да е по-добро но
мнозината хора не искат да си пожертват
сегашното бъдеще за да бъдат в бъдеще
по-добре нали аз лично реалността ми
днес е много добре но си жертвах
миналото за да имам реалността която
днес ми е много добре започна да работя
на 16 години в 10-ти клас нелегално без
договор работих всеки делничен ден по
минимум четири до шест до 8 часа на ден
това е преди училище след училище в
зависимост от това дали е съм първа
смяна или втора смяна това нещо продължи
до 223 годишна възраст на това място да
работя а в същото време а там започна да
работя уикендите примерно защото
започнах и постоянна работа след
средното след което продължих да работя
фултайм плюс нали тая допълнителна
работа когато имаше работа там а
продължих уикендите да ги прекарам в
учени нови технологии за да мога
максимално бързо да ескалирам спрямо
другите нали моите колеги и в един
момент стана така че станах over
qualified станах знаеш твърде много
твърде много технологии и твърде на
високо ниво на фона на всички останали и
възрастта започна да бъде проблемъ
гледаш някое момче на 25 на 26 нали
колко може да знае като е на 25 26 то
преди малко е изляз от университета но
те не знаят че на 16 години започнах
вече да работя в
сферата и съответно имаше проблема хем
трябва да си на по-висока позиция хем
как да сложим по-нависоко от тия дето са
на по 35 на по 40 години и така
нататък яко яко яко
бач от 18-годишна възраст до над 30 ма
як обаче говорим минимум 60 до 7080 часа
на седмица
нали пожертвах тогава знаех че в бъде ще
ми бъде добре и сега днеска ми е добре
въобще не се оплаквам но знам какво ми
струваше та това е да мислиш в
перспектива краткосрочно за собствения
си живот хората които липсват днес са
хората които мислят дългосрочно за след
техния
живот имам един страхотен пост споделен
на стената ми във facebook който казва
обществото разцъфтява тогава когато
хората засаждат овощ
чийто вкус те никога няма да вкусят нали
защо да засадя аз една ябълка една
прасковка една череша като докато даде
плод мен няма да ме има защото жертваш
сега бачкаш без да получиш нищо обратно
само инвестираш за да може тези след теб
да живеят по-добре защо аз казвам че
българия е малка и незначителна защото
такава е
реалността кое е по-важно рия или
човечеството за мнозината хора българия
е най-важна по-важна от тях
няма но за мен е грешният начин за
мислене човечеството е по-важно
човечеството е
по-важно много по-важно е къде ще замине
човечеството отколкото българия защото
човечество може да влияе на българия
българия не може да влияе на
човечеството та хората не мислят
перспектива хората не мислят голямата
картинка хората не мислят десетилетия
напред защо е то колкова е важно биткойн
да успее за да станем ние богати
ли казал съм го преди ще го повторя
отново на дъното на мечия пазар 2018
година като биткойн крашна от 6000 до
$3000 за една седмица а вече беше крашна
със 70% и после крашна с още 50 надолу
си
казвах готов съм всичко да изгубя само
дано това да не умре защото вече бях
осъзнал какъв е потенциалът на биткойн
не във вид на възвръщаемост не във вид
на колко милиони долари един ден щани а
как би повлиял на човечеството на
планетата земя на
стимулите та този човек го разбира и
заради това въпреки че е поляк и
данъкоплатците в полша му плащат
неговата заплата той отива в америка да
подкрепи чужд президент като говори с
поляците с двойно гражданство за да
коментира с тях защо според него за
света за полша за техните семейства за
човечеството е добре тръмп да спечели и
в момента всички които са ужасно много
анти тръмп про
байн си мисля че говоря пълни глупости
но аз споделям мнението на този човек
гор ще препоръчам да отделите време да
изгледате разговора с доминик ърчи не
съм сигурен как му се чете фамилията
продължаваме съдържанието за днес само
първо ще мина много набързо през чата за
да виждам анкетата анкетата е следната
помните ли за каква среща говори и
немците как се смяха да 31% 69% не дайте
тогава много набързо да видим може ли да
го намерим случайно този клип много
набързо
trp germ energy
r не съм сигу дали е това не си го не си
го представям по този
начин това по-скоро а и това е това и
това
е германия ще стане напълно зависима
само забележете това е преди пет години
2018 година нали конфликтът в украйна
започва 2021 започва три години по-късно
три години по-късно вижте какво каза
тръмп 2018 преди пе години германия ще
стане напълно
зависима на на руска енергия
ако сега веднага не започне да взема
мерки по
въпрос виждате ли го виждате ли вижте го
е тоя вижте тая тови глупости говори
вижте го тоя буквално се смее то също се
подхилква то се обър да види другите ите
реагират както и той си
мисли само така главата и и разтреса
така главата тоз какви глупости говори
вижте му главата сега ще го върна
няколко пъти ще го мют да не разсейва
вижте вижте как си по такова главата
чакайте
гледайте виждате ли виждате ли как значи
а само секун ако го дам на на цял екран
вижда ли се да вижда се така значи а ще
намаля скоростта ей
така вижте му ръката сла слага таковата
разтаковане
тоз какви глупости говори тоз ако се чуй
какви глупости
говори и така та това е клип за който
говори това това е клип за който говори
където германците му се присмяха преди
пет години а три години по-късно те се
молят на полша дайте ни енергия
разбирате ли за какво става въпрос
та връщаме се пътуваме от другата страна
на на планетата земя и отиваме в
салвадор
а където знаете че наи киле стана
президент през 2020 май стана президент
и да през 2020
и 2021 една година по-късно това което
направи той е с
едно с желязен юмрук да с изляз ръка
юмрук не знам какъв правилния израз да
направи държавата от най-опасната в
целия свят на най безопасност целия свят
гледайте сега за какво става
въпрос сега ще ви
покажем
а как правят рафтове ще ги нарека не съм
сигурен
дали в такова в в санта ана в такава
фабрика в която работят затворници
първо се избират
[музика]
видях че написахте намали звука сега ще
намаля
звука es para pod mostrar
verdura de formas es para car
чуствам се горди нали за това
което тази програма която е по идея на
президента келе значи какво той казва н
меър тия които са били в мафията ще
прекарат живота си в затвора което какво
означава това е товар върху населението
това е товар върху населението всеки
един човек в затвор ра не работи не не
не създава столове не създава не пише
код не не помага по никакъв начин така
нататък ти само го храниш плащаш на
охрана която да го варди там плащаш на
плащаш на майстори които да поддържат
стените здрави и така нататък и така
нататък те са разход те са разход реално
ако бяхме малко по-неморални малко
по-неустойчиво
ти ги храниш отопляваш и гледаш нали
така обаче хората които са в затвора
поради не това е правилната дума non
violent criminals такива които не са
убивали не са наръгва и така нататък
това най-вероятно означава джипче я
откраднал нещо измама с документи и тем
подобни неща а
получават трениране а как се казва нали
а каква е правилната ду
не образоват ги ами таковат ги занаят
нали ги учат на занаят за да могат те да
си върнат дълга който те имат към
обществото само се замислете дългът
който имат те към обществото аз съм на
100% също на това мнение всеки един
престъпник има дълг към обществото
защото ти ако откраднеш от един човек
нали влез затворя заради това нещо добре
откраднеш от един човек така а ти първо
имаш дълг към тоя човек защото си
откраднал от него но второ за да бъдеш
ти в а да за влезеш ти в затвора нали
трябва полиция трябва да са те намерили
трябва да са те хванали трябва да са те
бутнали не знам си какво кой ще ги плаща
тия заплати значи ти трябва да си
изведнъж длъжник вече не само към един
човек защото към него си направил нещо
грешно но освен това трябваш длъжник към
цялата нация която плаща данъци та тези
хора които са влезли в затвора поради
по-ниски и по-малки престъпления имат
възможността ако те пожелаят да се
намалят присъдите като първо отидат да
се учат на занаят и след което започват
да бачкат за без пари не със заплата ами
отиват да бачкат за да си намалят
заплатата като произвеждат неща които са
полезни на обществото вече сме започнали
с първите си 48 000 затворника които
бачкат за обществото за да си върнат
дълга ето един пример от нещата които те
произвеждат и как те се
а си връща дълга към обществото значи
страхотна инициатива и много бих желал
това нещо да го има в българия много бих
желал да го има в целия свят защо е
важно да го има в целия свят в целия
свят това нещо е
препрограмиране на престъпниците
престъпникът защо е престъпник защото
търси на хляба мекото защото е по-лесно
да откраднеш 1000 лв отколкото да
изкараш 1000 лв нали ако можеш много
бързо за пе минути да вземеш на някой
чанта на някой телефон на някой прок
нето да тръгнеш да бягаш за 5 минути да
му избягаш вече да не те вижда да не
спре да те гони и ти за 5 минути изкара
1000 лв лесно и бързо нали търсят на
хляба мекото както коментирахме алчни
хора всеки търси на хляба мекото и така
нататък няма лощо проблемът обаче в
случая е следното проблемът е че ти а
как се казва че ти в случая има друг
потърпели има един такова не знам кой го
беше казал ей така на тема програмисти
вика винаги искам да наема
най-мързеливия програмист защото
мързеливия програмист ще намери
най-краткия най-лесния най-елементарния
начин да свърши работата а не някой дето
ще го о инжениране е супер комплийт не
ще го направи твърдо за трудно за
поддръжка и така нататък и така нататък
та няма лошо да си мързелив няма лошо да
си алчен няма нужно да търсиш на хляба
мекото докато не вредиш на другите дава
ти задача свършва задачата по най-лесния
начин плаща ти за което бай готово обаче
тръгнеш да крадеш да убиваш да
изнасилваш не са добре нещата нали та
това е едно от нещата които се прави в
ел салвадор ще ми си да го виждам по
целия свят за да може особено тия
престъпници които цял живот са били
престъпници които нямат никакъв занаят
да научат занаят и след това като
излязат от затвора буквално да им бъде
по-лесно да отидат някъде да работят
отколкото да се върнат към а кражбите и
след това като ги хванат отново в в
затвора като вляват отново в затвора пак
да работят година две-три за без пари
буквално за тях икономически по-изгодно
от чиста алчност и егоизъм те ще работят
за за себе си нали като отидат да
работят някъде на работа им се плаща за
което на тема егоизъм вижте какво каза
милтън фридман преди много много години
виждате ли го не само за мен тогава да
го направя на на цял екран а просто
искам малко по-добре да се виждат лицата
на хората докато
обясняват така така
така
така имал ли си някога съмнение за в
капитализма и дали алчността е добра
идея тя да е
водещата защото имам следния въпрос към
вас вие смятате ли че сте алчни нали
смятате ли вие че сте алчни от алчност
ли ходите на работа от алчност ли си
сменяте работата да кажем че на едно
място ви плащат 2000 лв на друго място
тъй като не са ви вдигали доста време на
заплатата ви предлага 2500 ако си
смените работата смятате ли че от
алчност го правите алчни ли сте като
отново за мен правилният отговор е да
вие си кажете вашето мнение аз лично
няма да си го крия нали поради редица
причини инвестирам в биткойн едното от
което е както споменах аз наистина
смятам че той е важен за бъдещето на
човечеството важен след 100 години
когато аз няма да съществувам кога че
съм изгнил нали аз смятам
че важен за шанса за едно бъдеще в което
аз няма да бъда част от него където а
дано хората човечеството да кръстосва
галактиката това ми звучи като бих искал
да стане един ден след мене като ме няма
никога няма да разбера никога няма да
изпитам
а нали как се казва да
изпитам ползите от това нещо като се
случи един
ден обаче някак си не слагам себе си в
центъра разбирате ли в центъра на света
аз наистина не съм важен наистина пъти
по-важно е човечеството точе по-важно е
съзнателния свят съзнателния свят имам
предвид всички живи организми които имат
коне consciousness как е на българ с
съзнато каква беше думата забравих нали
които са разбират че съществуват
разбират света разбират че има неща
които те им външни сили които им влияят
разбират те как могат да повлияят на
външния свят и така нататък
та всяк всеки един лъв също е алчен той
иска да
папа нали но в същото време го и мързи
докато не стане достатъчно гладен не е
по цял ден да ловува
нали вика знаеш ли някое общество което
да не го ръководи алчността знаете ли
общество което да не го ръководи
алчността та говорейки на битко ми беше
поради причини инвестираме едната от тях
е алчност щеми се да удари
да продам малко после да отида една
екскурзийка нали щем са бе и това не е
срамно според
мен вика да не мислиш в русия където са
комунистите особно по ония години защото
това е
записано 80-те 90-те години вика смяташ
ли че а руснаците в комунизма не са
алчни нали замислете се за комунизма в
българия за всичката корупция за
всичките хора да пост не са били алчни
ли нали замисли се за как да кажа в
всички капиталистически социалистически
еди си какви и държави много от
политиците които обещават ще махнем
дълга на студентите ще дадем безплатно
места където да живеят и така нататък те
се обещават щото знает че те няма да
строят къщите нали се сещате за без пари
те заради това обещават ще вдигнем
пенсиите защото няма да дойде от тебе ти
ще вдигнеш твоята
заплата социалисти капиталисти комунисти
марксисти всякакви са алчни до един
вика в китай да не мислиш че не е а
алчността да ги
ръководи какво е алчност какво означава
да си
алчен вика разбира се ние не сме алчни
само другите са алчни на ние не сме
алчни другите те те лошите те са алчни
другите ама ние ние сме добри ние сме от
добро сърце правим и така нататъка аз
заради това знам че сега като пусна чата
защото вие не сте алчни сега ще почнем
да валят тука типове ей така по пет по
10 по 20 поне един път очаквам сега да
видя 100 лв айде чакам сега от вие не
алчните хора айде давайте почвайте да
дарявате пари айде чакам чакам айде
давайте нали нали не сме алчни тука не
сме събрали някакви алчни хора сега
почват да валят паричките айде давайте
от сърце от сърце раздавайте вие не сте
алчи айде сега не ми се правете на 20
итория минала ви вече за плата за тоя
месец сега ще почна тука да валят пари
сигурен съм една след друга една след
друга типовете започват нали
така нали защото не сме алчни
нали другите са алчни ние не сме алчни
публиката се смее и той се
смее реалността е че целият свят се
движи базирайки се на това че а всеки си
гледа неговото всеки си гледа личния
интерес този на него и на неговото
семейство
най-великите такова успехи на
човечеството не са дошли
от това че
правителствените такива
агенции са го решили са го измислили са
го направили за без пари и така
нататък айнщайн не е защото някой отгоре
началник му е наредил да е седнал да
направи теорията за релативността не е
да предвидил черните дупки и
гравитационните вълни и така
нататък да не би форд хенри форд да е
такова да е революционира автомобилната
индустрия и да направи първите прототипи
и първите версии на автомобилите които
караме днес а защото първеството му е
казал той го е направил от алчност искал
е да измисли нещо което другите
хора да искат и да може той да им го
продаде от което той да изкара пари и в
това няма нищо
лошо единствените случаи в които
хората забогатяват цялата нация успява
да излязат от
беднотията и цялата нация да стане
по-богата
е където са имали капитализъм и като
цяло свободна търговия нали представете
си едно племе една нация от племена
беднички там копаят земята не знам си
какво единственият начин тия хора да
продължат напред да им стане по-лесен
живот един от тях от
алчност от желание той да стане по-богат
от желание той да вземе пет жени от
племето най-хубавите жени е той да
измисли нещо което после да про даде на
другите това е мотиваторът няма какво да
се лъжем след което следващият измисли
нещо друго следващият да измисли нещо
друго и богатството се концентрира от
един който е най-полезен в друг който е
най-полезен в трети който е най-полезен
като обаче през това време въпреки че
имаме концентрация на богатство в тези
полезни хора тези които не са иновира не
са допринесли техният живот се подобрява
защото им се дават инструменти
благодарение на които тяхната работа
става по-ефективна изведнъж тези които
цял живот само са ходили да ловуват само
са ходили да да копаят там нали ъъ га
имам
предвид те стават по-богати без да са
иновира защо защото им се дават по-добри
инструменти с които по-лесно да ловят с
които по-лесно да
отглеждат да си направиш по-хубава
колиба заради иновациите на някой друг и
така нататък човекът е измислил новия
вид колиба ще стане по-богат от теб но
ти ще станеш по-богат от вчера защото ще
имаш по-добрата
колиба и съответно то нали каза нали че
в цялата записи на историята на
човечеството е винаги алчността е бил
основен драйвър който е карал хората да
иновират и да се движат напред този вика
обаче така ми звучи все едно хората през
годините не са го правили от добро сърце
и не са го правили за доброто на
бъдещето на човечеството и на нацията
ами са го правили защото са намирали
начин по който да изиграят системата
значи аз ако направя някаква иновация и
ти дам а възможност да си по-ефективен
по-бърз да ти спестя време да ти спестя
пари и така нататък това по никакъв
начин нали не те такова не
те как да кажа не те прави лош човек но
въпросът е че той о казва все едно
манипулираш системата все едно измамиш
някъде някак
системата и той вика съответно ти кой
кой точно ти те такова те
а поощрява ти ти ти дава те награждава
ако ти си просто добър човек нали кой те
на
в комунизма ли в капитализма ли къде
биваш награден ако просто се раздаваш да
вътрешно става по-добре да за вярващите
господ той щете награди и така
нататък какво
каза мислиш че в германия хитлер като
бил жив той е награждавал ей така
добрите
хора да не мислиш че в америка е така
дент награждава тия които просто са
добри от с добро сърце нали и така
нататък и еди си какво знаете между
другото какво има един неслучайно един
израз ох какъв беше той
а какво беше бе храни куче да те хра да
те лае примерно или
а ох че ми излезе от главата израза
обаче имаше един израз нали за това как
всяко добро за зло или нещо такова беше
и сътветно вика един политик смяташ че
избира тия хора които са под него на
определени постове просто базирайки се
на това колко те добро сърце
имат или базирайки се на това каква
политика те
следват нали си не мислиш че политиците
които търсят повече власт е по-добре от
от капиталисти които търсят да стават
по-богати търсят мислят как да изкарам
пари как да направя нещо полезно за
другите които нали те да бъдат доволни
от мен да
бъдат да направя нещо полезно за тях
благодарение на което нали те ще имат
причина да купят моите продукти услуги
иновации и така
нататък къде точно да ги намерим тия
добри ангели които да организи цялото
общество за
нас вика ако трябва да съм честен нямам
доверие дори на теб ти да бъдеш шеф и
който от добро сърце да правиш всичко и
да само хора с добро сърце да слагаш на
важните постове и така
нататък заради това е много важно парите
какви са fix the money fix the world
защото със сегашните пари с възможността
да се принтира с възможността за вечен
дефицит цялата политическа система се
счупва и изкривява защото както
знаете утре ако се вдигнат пенсиите
двойни тройни ги направим
нали ми ние сме в дефицит така или иначе
какво ще става като дви утроим зап това
пенсиите откъде ще дойдат парите а
откъде ще дойдат от дефицит още повече
принтираме още повече дългове с още
по-голяма лихва докато накрая системата
не рухне какво ще направим ако утре
вдигнем минималната заплата на 5000 лв
кажем искаме да се изравним със западна
европа даже да ги задминем какво ще
стане замислете се утре вдигаме
заплатата от добро сърце нали вдигаме
заплата на 5 000 лв в българия знаете ли
какво ще
стане повечето фирми ще фалират това ще
стане мнозинството от фирми ще фалират
ще останат само някакви гиганти които
имат възможността да не имат само
експерти а скъп персонал и така нататък
татъка неквалифицираният
персонал ще изчезне защото той е
икономически неизгодно тъй като нямаме и
суверенитет върху валутата си нямаме
възможност да я принтираме ей така от
нищото не може и да напечатаме левове че
да стане хиперинфлация за да може 5те
000 лв да се върнат обратно на 1000 лв и
всичко да се нормализира отново нали
замислете се защо не е добра идея утре
да вдигнем в република българия
минималната
заплата на
5000 лв защо не е добра
идея защо се счупи цялата
икономика защото реално не ги
заслужаваме тия
пари нали защото 5000 лв
реално днеска могат да ти купят един
macbook могат да ти купя една стара кола
от запада могат да ти купят а хотел от
00 за 10 нощувки там 15 нали и тия пари
тъй като са глобални може на запад да ги
използваш а българия ни произвежда
нужното за да може да получаваме такива
пари с които после да черпим от запада
ние тррябва да сме полезни на запада за
да може западът да е полезен на
нас
нали също и с изтока разбира се няма
еднакво е просто западът е малко
по-близко до нас заради това за него
говоря като запада имам предвид западна
европа нали отидеш в париж наемеш един
хотел за
€200 нали днеска на минимална заплата от
1000 1000 лв 00 две нощувки и половина
вдигнем заплатата на 5000 лв лева какво
става изведнъж ти си богат бе ти може да
отидеш париш за 10 дена с една спестена
заплата хубаво ама какво произведе какво
ти ще експортнеш до запада с което пък
те ще ядат обратно парите с което да го
направиш това нещо ми нищо не сме
толкова
полезни и вижте как тън фридман преди 25
години предвижда че благодарение на
интернет благодарение на криптографията
ще се появи интернет валута интернет
пари свено той
казва правителствата са най-добри в това
да събират данъци от нещата които не
мърдат от рода на земя от рода на
апартаменти от рода на къщи
правителствата най-добре събират данъци
от тези хора от тези неща които не могат
а да им избягат от ноктите от пръстите
нали съответно щатите отделните щати не
могат твърде много да
вдигат данъка върху личния доход защото
а хората могат да се придвижат от един
щат в друг щат но на федерал
това нещо може лесно да се таксува
защото не може да избягаш ти си в цялата
държава федералните закони винаги са
върху
теб вика много по-трудно ш от америка в
друга държава отколкото по-трудно
отколкото от един щат друг щат както в
момента ако знаете много хора от
калифорния се местят в флорида в момента
последните години не точно днеска само
и свено той казва
нали икономиката става все по-глобална
може да наемеш хора да дават сони труда
до друга държава където отта да плащаш
за труд
нещата с данъците започнат да се
размиват но едно от нещата които той
казва очакваме да се създаде част
по-скоро
е reliable как е на български бе
а такъв на който може да разчиташ а
разпуща средство където можеш да
аа да купуваш и да продаваш неща а от
човек а на човек б от човек б на човек а
без а и б да се познават нали вика както
ако отидеш на един пазар познаваш ли
човека на сергията не за първи път го
виждаш даваш му $2 той ти дава там 20 лв
той ти дава там 2 кг домати нали с
инфлацията горе-долу са правилни
сметките и
аа и готово ти си доволен той е доволен
всеки получи това което иска той го е
произвел доматите за 10 лв продава ти ги
на тебе за 20 лв дал е гориво обаче губи
си времето първо за да ги отгледа и
второ за да дойде нали на място да ти ги
продаде където на теб ти е удобно по
пазарите нали и имам една икономия
където хората не се познават буквално не
се познаваш с никой манер с никой е
касиерка с никой не знам си какво но
икономиката работи та той казва ще се
развият нови интернет пари които ще
работят като
кеша и няма да има никакъв запис откъде
дойдоха както знаем върху биткой бона
всичките транзакции са публични но върху
light network са частни не се знае къде
какво защо
ино той казва в бъдеще смята че заради
тези анонимни пари които ще се
разработят ще бъде все по-трудно да
събираш данъци върху тези невидими
интернет пари отново това е само
двуминутен клип най-вероятно ако може да
се направи един разговор с тоя човек да
се развие по-обстойно идеята да се
коментира и така нататък а знаете има
има друг клип на него а мисля че е на
милтън фридман поправете ме ако бъркам в
чата където той обяснява как ще има
валута базирана на енергията където той
казва че това е универсалното нещо нали
което по целия свят трябва енергия мисля
че беше на milton фдм пак ей така един
доста стар клип а където се а а нали пак
човек предвижда буквално буквално
биткойн защото споменава думата енергия
тук той ни каза че че зад валутата ще
стои
енергия for би заменил златото с
енергийна валута което ще доведе до края
на войните хората отдавна са говорили по
тая тема fix the man и fix the world и
ей тоя човек гледайте сега само как
говори за това как като се появи биткойн
а хората буквално
а им звучи като добра идея защо на те
тези хора които още тогава са осъзнавали
проблема с фиатните валути нали аз
проблема със фиатните валути не съм го
осъзнал знаел съм за инфлацията че също
това знаем съ за хиперинфлацията през
90-те години на българия но не съм
осмислял проблема и не съм осмислял че
той е нерешим общо взето без външна сила
и и как той стимулира а корупцията и тоя
човек нали сега говори за когато се
създаде биткойн анонимен създател
и съответно той вика ако мислиш за
твоите деца и внуци вика буквално се
чудиш как да им оставиш някакво
наследство защото политиците са всевишни
всевластни и се
на месец ориза в магазина примерно не се
вдига от $2 на 2 на килогра иле си колко
на килограм кутия яйца да не е повече от
$1 примерно и така нататък нали знаете
как коментирал съм мисля че и в доброто
крипто в дето познавах един човек който
работеше на трета пенсия той искаше да
вземе от западния свят от испания
холандия и англия три минимални заплати
и после да се прибере мисля че беше в
бангладеш или в пакистан и да се прибере
там и да може да си живее в неговата си
държава с хубавите пари от западна
европа където той естествено за да ги
получи тия три пенсии той бачка прави
минималния трудов стаж и така нататък
обаче след това какво се получава реално
от година на година те продължават да
вдигат възрастта за пенсия продължават
да променят условията които са нужни за
минимална пенсия и най-лошото
най-лошото правилото което вкараха че
нямаш право да си вземеш заплатата ако
не прекарваш поне шест месеца в
държавата по този начин чи да не можеш
да живееш там където наемите са примерно
300 паунда и да вземаш 600 паунда пенсия
която е минималната но все пак в оная
държава ти върши добра работа ами да те
принудят да отидеш в англия където е
1000 паунда наема и когато тия 600
паунда пенсия ти ги дадат и ти ядеш
защото не ти стига трябва реално да
бачкаш или трябва от другите пенсии да
харчиш да си платиш наема от 1000 паунда
а ти реално от това нещо държавата пак
прибира данък с други думи паричките пак
си ги прибира при тях
сно вика буквално появяват се едни
магически интернет пари от някакъв човек
даже не знаем кой е нали и каме
абсолютно има логика всеки е по-добра
идея отколкото мания лев евро и дола
който зад него няма злато няма нищо няма
мит нали няма технологично ограничение а
има политическо ограничение както знаем
политиците в българия се менят доста
често това е реалността но повечето хора
не го осъзнават повечето хора не се
замислят имат си доверие на лева защо
защото бавно бавно бавно си губи
стойността достатъчно бавно че хората
достатъчно а дълго да живеят че да не го
разбират и отново отново пускам анкета
пускам анкета старата анкета беше
благодаря за типа а старата анкета беше
алчни ли сте да 70% 29% се само залъга
че не са алчни защото тия същите 29%
може сега тъй като не са алчни нали не
мислят за себе си не слагат себе си в
центъра нали да дарят по 100 лв но не го
направиха отново не търся типове еди си
какво всеки когато иска може да го
направи а не бих как да кажа стимулирал
типове и молил и не знам си какво всеки
както се чувства всеки има различни
възможности и така нататък това просто
го слагам в смисъл на това че как да
кажа да дам максимално елементарен
крещящ пример ако не си алчен ако мислиш
за ако слагаш другите пред себе си
нали няма да мислиш за това колко ще ти
остане за тебе ще гледаш нали на другите
да помагаш та
а
колко очаквате да е
покупателната сила на 1000 лв или евро
няма значение там 00
след 20
години колкото
на 800 лв днес с други думи 20% инфлация
за 20 години колкото на 500 лв днес
което означава 50% инфлация всъщност не
е 50 то това е 100% инфлация защото се
удвояват цените на на на това днес а
колкото на
а 200 лв
днес и колкото на 100
лв днес с други думи с колко ще ти падне
покупателната сила ако аз днеска запазя
точно 1000 лв прибера си ги в едно
чекмедже и не ги пипам 20 години ако
днеска хляба щях да кажа че 1 лв ама
хляба вече не е 1 лв майка му
стара 2 лв е хляба мога да си купя 500
хляба това означава че след 20 години да
мога да си купя поне 250 хляба или поне
а колко идва това 400 хляба ли идва да
400 хляба тука са 500 хляба 400 хляба
250 хляба дайте ще го напиша ей така
400 хляба за да е кристално
ясно 250
хляба а кой е туй а 100
хляба и 50 хляба колко очаквате
вателната сила на 1000 аз лично очаквам
да е 200 лв което означава 100 хляба с
други думи за 20
години не по по-малко по-малко извинявам
се значи сега двойни цени за 20 години
са сигурни двойни цени за 20 години са
сигурни разбирате ли с капка съмнение
нямам че цените ще са по две след 20
години капка сравнение нали те за
последните осем години са по две с други
думи за 20 години ако станат по четири
нали това идва най-близко до 200 лв днес
100 хляба нали защото 100 хляба по
четири е 400 хляба а в момента може да
си купиш 500 нали това е максимално
най-близкото нали това е което
е как каз минималното най-вероятно но
има абсолютен шанс даже и 50 хляба с
други думи 10x надолу на валута нали
защото ако можеш да си купиш 500 хляба
50 хляба заради заради инфлацията това
означава след 20 години имотите да са по
10 само замислете в момента един имот в
аа а софия средно струва над €100 000
1210 130 150 и така нататък замислете се
преди 20 години кое е 2004 година какви
са били цените на квадратен метър нали в
момента са €2000 под €2000 рядко намираш
нещо под €2000
рядко намираш нещо нали не ме карайте
дай ще отворя emot.bg айде отваряме
отваряме emot.bg отваряме emot.bg
emot.bg
и не ще да се отвори сайта защо не ще да
се отвори сайт а чакай името съм написал
emot.bg
натискам на продажби натискам на софия
натискам на двустаен тристаен
четиристаен няма значение натискам а
цена на квадрат не чакай се цена на
имота просто натискам
търси гледайте каква дупка човек 0 000
000 на квадрат ама това е за основен
ремонт ти като го направиш то ще ти
излез двойно дето се вика остай така
а гледайте го пак това 143 000 000 на
квадрат и вижте го какво състояние ти
тепърва почва с ремонта тепърва почка
жията 300 600 на квадрат тепърва не знам
си кой остай остай ето ти един имот в
който можеш реално да живееш макар и да
е мизерен нали макар и да е мизерен
можеш да живееш в него под мизерия имам
предвид че как да кажа видимо стар
строителството нали какво е това тука по
дяволите виждаш тавана в какво състояние
виждаш цените в какво състояние окей
окей може се живее тука дето се вика
напълно окей но това е човек като нямаш
пари живееш на такова място
€2500 на квадрат разбирате ли ей тука
един хубав имот нали изглежда добре свещ
изглежда ремонта окачено таванче има туй
не осветлителни тела тука фитнес човекът
си е правил не знам си кво окей малко
тука изцапано леглото видимо не нали
сана нали тотално нови нещата но са окей
защо фитнеса му в спалнята по дяволите
искал да използвано някак квадратурата
окей напълно окей
€200 на квадрат ти разбираш ли
3200 на
квадрат разбирате ли
и след което вижте 2004 година са били
цените на имотите нали и после ми обясни
че ните за 20 години няма поне x2
направят с сигуно направя до2 въпро е
колко x34 x56 не
знам идеята на анонимния човек а и ако
не се получат нещата пак по-добре
отколкото та да си част от тая
измама ето го озлобения едно койър
биткойн през 2021 година била 59 к сега
пак 59 к а злато от 1750 на 2500
за последните 10 години най-големият дип
на златото е бил 21% а на биткойн за
последните 10 години спад 82% спад 58%
спад 65% спад
75% бил той държал стойността си и билта
защита от инфлацията мхм само когато не
си губи половината стойност на всеки
няколко години
и съответно вика че никой човек не може
да си сложи голям процент от парите в
нещо което му спада с 50 75% стойността
на всеки няколко години докато златото
има огромна ликвидност от 17 трилиона
биткойн има само 1,5 трилиона напълно
съм съгласен между другото с тоя туит
п нали не не не трябва да слагаш
всичките пари в биткойн освен ако не си
млад не си в траектория нагоре виждаш
как последните три четири пет години
заплата ти се увеличава по-бързо от
инфлацията научаваш нови неща ставаш все
по-конкурентноспособен все поведи си
какво все по-уверен за себе си нали и си
в траектория нагоре и в един такъв
момент има логика а он в биткой и да
загубиш това в най-лошия случай загубиш
това което си инвестирал живот ти в
траектория нагоре ще ги изкараш отново
не само отново а пъти повече ще изкараш
нали но ако си в последните си години
вече ако си в залеж вече ако си в плато
пет 10% 20% не повече напълно съм
съгласен но естествено той избира точно
определени дати и аз му казвам от 2021
насам ами ако гледаме от 2011 година
когато биткойн е бил 10 твърде отдавна
ли ти е я да гледаме от 2015 година
когато биткойн е бил там
$300 2021 година година говорим за върха
на цикъла нали защото ако погледнем е 21
24 което е три години ами ако погледнем
четири години назад защото си ключ на
всеки четири години и за да може да
изберем дъно до дъно връх до връх среда
до среда преди тири години дайте сега ще
видим в момента сме 22
а август 2021 година нали отваряме
трейдинг vi и повеляваме каква е била
цената на биткойн на 20 22 август ей
тука очаквам да е да ето го 22 август
и ето 111 000 2020 11 000 с други думи
днеска си на скромните 6x нали днеска си
на скромните
6x още един пълен
пунгещи му работи а времеви диапазони
на за мене всеки вви диапазон окей стига
да е по-голям от четири години биткойн
буквално заради четиригодишната си
цикличност освен ако не искаш да
тайван трябва да гледаш 4тири години
напред и нека да чуем чарли мънгър какво
каза на тема фиатните пари защото они
човек нали обяснява
злато
едно
предположение за всеки един инвеститор
на което той може да разчита е е
следното за през следващите 100 години
стойността на валутите на еврото на лева
на долара той говори за долара конкретно
ще отиде на
нулата това е нещото върху което аз
винаги имам в главата си когато мисля на
тема
инвестиции и то и то малоумният водещ
вика
това би било доста по-различна
а такава среда нали за живот от която се
намираме в момента не би ли била нали не
би ли била доста по-различна holy
fucking shit вие знаете по-добре и от
мен годината е 2024 година
1924 година какви са били заплатите
каква е била покупателната сила на 100
лв нали какво е можело да се ку ш със
100 лв преди 100 години колко време е
можело да да да работиш без да живееш
защото днеска със 100 лв един ден можеще
работиш без да живееш нали нали айде да
кажем по-разумна сума която за днеска
нали да кажем де да знам 10 000 лв нали
днеска с 10 000 лв колко време можеш да
живееш без да работиш ми ако много много
много много свиеш колана и живееш с 1000
лв на
месец може да живееш 10 месеца и след
това съм замислете преди 100 години
колко време е можело да живееш нали без
да работиш преди 100 години 1924 гдина с
10 000 лв нали тогава си бил омега
багота и това казва чарли мънгър нали
може да си почина да умря а о зубен но
койър но не е бил тъп осъзнавал е
измамата на фиатната система и е знаел
че не е въпрос на
различна обстановка ами това е
реалността виж преди 100 години какви са
били покупателната сила на парите и ще
ти стане ясно след още 100 години каква
ще бъде покупателната сила на парите ще
бъде под 1% на сегашната покупателна
сила това е което казва чарли мангър не
казва че вяните валути няма да ги има не
казава че покупателната сила ще бъде
нула това което казва е че толкова
по-малка ще бъде с други думи толкова по
по-големи ще са цифрите в обръщение че
общо взето в никакъв случай дългосрочно
не трябва да дабър можеш левове евро и
така нататък има хора които са за
имотите има хора които са против имотите
нали които смятат че имотите са нещо
тъпо то поднаем то рисково то наематели
то е по-добре ти да си поднаем че може
да се движиш е нам сково и нам сво нам
сково но в момента в който почваш да
вързваш не просто е двата края ами
започваш да можеш да пестиш нали тогава
вече започва да мисли аз къде да си
спестя парите изведнъж имотът се
получава като една добра касичка защото
знаеш че поне му се вдига номиналната
стойност в цифрички със скоростта на
инфлацията и пускам нова анкета старата
анкета беше колко очаквате дателната
сила на 1000 лв 00 след 20 години
колкото на 800 лв днес 400 хляба с други
думи само тия хора очакват
хората които са гласували за за това
очакват да има 1% инфлация на година
пичове главата слуша ли ме 1% инфлация
на година не сме имали откакто свят
светува разбирате ли чакайте само сека
чакайте чакайте early inflation гра а
главата слуша ли бе oh my god вие ме
уморихте гледайте чакай макс ще цъкна
има ли макс е не може да такова тука
заради хиперинфлацията то нищо не се
разбира значи имали сме даже дефлация
според това разбираш ли аа през 2014
година не съм много убеден но няма
значение и виждаме след това като се
качи на на средно примерно тука три а а
процента това означава че ти за една
година изяждаш инфлация за три години
които ти си калкулирал нали тука като
стигнахме средна инфлация 15% или колко
беше ми значи ти за една година изяждаш
а а отделения ти бюджет за инфлация за
15 години напред разбирате ли в сл ей
това нещо веднъж да се повтори идните 20
години нали това ти е залогът залогът ти
е че това нещо няма да се повтори идните
20 години защото повтори ли се веднъж
идните 20 години край моделът ти е
счупен защото една година като ти имаш
15% инфлация дори всичките всичките ти
останали години да са по 1% инфлация ти
вече си ти вече го надмина 20-те про за
20 години нали това е абсурдно просто е
абсурдно абсурден такова абсурден
абсурдно твърдение че ще има само 20%
инфлация за едните такова 20 години така
че ще има 100% инфлация с други думи
чеще се удвоят цените 10% че а 200 лв ще
е покупателната сила с други думи цените
ще станат по4 което означава че след 20
години през
2000 44 година един имот в а софия да
бъде €5 милион еро аз наистина го
очаквам това нещо ако в момента са над
00 000 нали видяхте го чакайте само секу
чакайте само секу и така а това са 30%
от гласувалите и 50% от гласувалите са
гласували че очакат да може да си купиш
само 50 ляба с 1000 лв което означава да
имаш покупателната сила на 100 лв днес
това са 50% от гласувалите махам чата
искам пак да отворим imot.bg чакайте
само
секунда аре бе къде оти имо бг ето го
чакайте само секунда пак да ги затворя
това да ги затворя тия а табове чакайте
чакайте чакайте чакайте отново нали го
нали го видяхте със собствените си очи
какви са цените на имотите гледайте ново
строителство €50 000 €2500 на квадрат
това нещо е на чертеж разбирате ли ако
имаше дупка сигурно дупката щяха да
снимат но я няма дупката продължаваме
нататъка гледаме два имота по €5 000 000
на квадрат виждате ли го какво
представлява окей е готов е за до
обзавеждане така в софия в бъкстън аа
€15 000 това е днес след 20 години 4x на
€5 000 е €20 000 разбирате ли този имот
да струва €20 000 аз съм убеден в това
нещо че ще струват толкова нали точно 4x
ще бъде не знам може да е 3x само но но
но но със сигурност 3x поне поне 3x нали
това нещо 2000-та година според мен
струва около 50 000 ако не и по-малко
нали абсурдно е 10% инфлация за 20
години вената година имахме строителна
фирма продавахме апартаменти на 550 на
квадрат на шпакловка и за маска
тй продължаваме
напред
оте казал какво как ти гледаш на това
което камала харис ин преди
са заявили че мислят да направят във
втория си терм ако отново те са на
власт аз
от дълбочината на душата си
мразя
социализма
социализма убива продуктивността и убива
иновацията отново за всички хора
какво означава социализъм какви
са добавките не добавките ами
социалистическите идеи само социалист ли
сте да или не и преди да пусна анкетата
нека да обясня какво означава да си
социалист означава следното
нещо безплатно училище безплатно
здравеопазване а
да няма бездомни да им се дават къде да
живеят надбавки за
майките една година платена отпуска
платена от държавата за
майката това само по себе си не е
социализъм но са социалистически идеи
колкото по-богат си толкова по-висок
данък значи социалистическите идеи е
всичко което е добро за бедните
и малко или
много
окървавят да си каже ама той е богат той
може да си го
позволи примерно човек който има един
имот без данък човек който има два
имота х про данък три имота по-висок
данък с четири имота още по-висок данък
с пет имота още по-висок данък и
примерно някакъв таван или пък да няма
таван а
какво какви други са социалистическите
идеи примерно социалистическа идея е
таван на наемите таван на цената на
хляба таван на цената на ориза таван на
на всичките неща които са базови нужди
нали от които хората имат нужда
съответно ние трябва по един или друг
начин да им ги гарантираме трябва по
един или друг начин да
а да им помогнем на хората да могат да
си го позволят да може да го имат това
са социалистически идеи където
мнозинството колкото по-беден си толкова
по да ти помага държавата но сега идва
въпросът откъде ще вземе парите
държавата тя може да ги вземе от две
места или може да ги вземе като принтира
пари и просто ги раздава което създава
инфлация или трябва да таксува
по-богатите с повече данъци за да може
да преразпределя от богатите обратно в
данъците та ко те повече към социалист
или клоните повече към другото ако
трябва да избирате едната крайност или
другата крайност коя от двете крайности
бихте избрали естествено ността е че
днес живеем в един хибрид където хем
имаме нали
а майчинство хем имаме обаче а как да
кажа нямаме нали някакви програми които
тотално да демотивират много богатите с
супер високи данъци със супер а такива
политики които нали да преразпределят
богатство и така
нататък и той казва убива
продуктивността иновацията и
разрушава личната свобода защото хората
които са на помощи много често има ловка
нямаш право това да правиш еди си какво
еди си какво изведнъж ти хем ти помагат
хем те таксуват хем обаче и те
ограничават агрикултурата създаването на
на пшеница и всичко останало аа и супер
магазините в америка и имат изключително
динамична динамика където има много н
пар имаш хората които снабдяват с
торовете хората които снабдяват с
семената хората които снабдяват с а нали
работниците примерно било то ще са
нелегални от мексико друга тема имаш
съплай чей имаш еди си какво имаш
хангарите имаш ужасно много
аа точки и хора които работят всички
заедно за да можеш като отидеш в
магазина да те чака
храната и той казва в америка има много
голяма конкуренция и няма монопол имаш 5
10 различни големи вериги и всяка една
има за цел да привлече максимално много
клиенти при
тях това е в контекста че в америка
а камала казва че трябва
имаш алчни компании които твърде много
а пари вадят и тъй като вадят твърде
много пари това което се получава е че
хората страдат
от таковата от високите цени от
инфлацията и така нататъка и съответно
тя казва нали трябва да сложим лимити на
цените трябва ние да се намесим за да
успеем да овладеем пазарите и хората да
не страдат и ето я каква е реалността
давам малко реални данни това е walmart
walmart магазина в google в google аз в
америка най нещо с което може да го
сравним в българия е c fund огромни
магазини като c fund влизаш вътре
разликата е че имат и аптека той в cf си
има аптека но та малко по-различно ниче
може да имат и дрехи може да имат и като
ри колаж неща за дома за градината за не
знам си какво но общо взето е cf
разбирайте та виждаме канда на америка
от 2015 до 2024 това са за 10 години
техните а обороти това не е печалбата
оборотът се вдига от 85 милиарда за
цялата държава това е магазин който го
има в цялата държава отново 360 милиона
човека територията на българия е
умножена по не по 10 не по 20 не знам
колко е голяма америка спрямо българия
като площ много голяма а 685 милиарда се
вдига на 611 милиарда а оборот прави
walmart а какво става с техните печалби
от 16 милиарда падат на 11 милиарда
имайте предвид че това е след 10 години
инфлация тия 16
милиарда в сегашните пари са равни поне
на 25 милиарда поне може би са равни на
30 милиарда дола нали най-вероятно се
равни на 30 особено ако го сравняваме с
цените на на на имотите кое означава че
тия 11 милиарда означава че техните
печалби реално са паднали
3x надолу разбирате ли в реална
покупателна на сила и другото интересно
е че като процент процент от оборота на
всеки 85 милиарда ти ако правиш 16
милиарда печалба процентът ти печалба е
хи сега да не вая калкулатора да го
сметна но колко излиза 1 400 1,400 лива
не 1,400 нали грубо 1,400 а след което
виждаме пада на
1,60 нали с други думи процента печалба
която остава след като се платят всички
данъци всички осигуровки всички заплати
всички разходи всички нали горива
камиони и рафтове и поправки и не знам
си какво остава на 11 милиарда от 16
милиарда което означава че тях процент
им пада както им пада номиналната
стойност цифричката може да е съща на
покупателната сила имах предвид че че им
пада
така това е пазар в който имаш много
малък процент печалба така или иначе
фрагментиран е много с други думи много
зависими части има и е със зверска
конкуренция и е свободен пазар няма
монопол и съответно той казва свободният
пазар работи какво означава това това
което то има предвид че постоянно тия
компании мислят как да улеснят клиента
как да му дадат повече стойност как да
те привлекат да влезеш в каф вместо да
отидеш в пикадили или била или не знам
си
какво и разбира се това какво води
иновацията и процесите оптимизацията на
процесите води до по-ниски цени обаче не
ги виждаме в магазина заради
принтирането на парите колкото те правят
дефлация правителството създава в пъти
повече
инфлация той каза според мен повдигането
на цените в магазина не са породени от
това че имаш а картел на магазините в
америка и всички са се разбрали дай сега
ще си вдигнем печалбите ще вдигнем
цените на хляба от 2 лв на 3 лв и ще
задържим още 50% печалба и всички заедно
като го направим хората няма да имат
избор и ще харчат по-голям процент от
техните пари за храна и няма да ми
оставят пари за други неща защото
храната нали без нея ще умрат им е
най-важ тно задължени да пазаруват от
нас не че са разбирали нещо такова ами
вдигането на цените в магазина идва от
това че правителствата на принтираха
говори той естествено за америка за фет
на принтира сумата сия пари и раздаде
мус чекс по време на ковида раздадоха на
хората парички за да могат те да
продължат да си купуват от магазина без
да ходят на работа по време на
локдаун и сответно той вади една графика
само секам да видя виждате ли я виждате
я горе-долу идеята е че на графиката се
вижда ясно как цените не цените това е
баланса на федералния резерв значи
баланса на федералния резерв защо го
гледаме защо е важен защото на него се
вижда това са чисто на принтирани пари
федералния резерв пари няма нали той не
е фирма де да произвежда домати картофи
не знам си какво и да печели парите
които той дава на заем са пари които той
не притежава това са новонапечатани
пари балансът на фед се увеличил от 4
трилиона на 7 трилиона нали с 3 трилиона
отгоре това са нови пари влязли в
обръщение те бяха и повече намалени сега
аз честно казано съм впечатлен от това
колко са намалени но виждаме намалени се
до кои нива до нивата от 2020 година но
виждаме преди огромния спайк това нещо
няма да се върне тук това нещо ще спайк
не яко нагоре никога няма да се върне на
тия нива които е било през 201516
година та увеличил се с 70% баланса на
фе
и съответно той казва в резултат на това
и на всякакви други фискални програми
имаме увеличаване
на от 17 на 20 и нещо
трилиона не само от 1 коко
ка на 23 тлина което нагоре са увеличили
доларите в обръщение така че като
увеличиш 40% в обръщение доларите ми
учудваш се че ните са се увеличили с 40%
и те дали учудваш ли
се и с той каза имаш повече пари в
обръщение съответно напълно нормално е
цените да се ъпдейтнат да са
по-високи и съответно и това се получава
виждаме го собствените си очи дали няма
никаква изненада няма нищо което да се
чудим защо така се случва ма картел ли
има не бе ти парите в обръщение и ще
видиш как много набързо ще се отя цените
в
магазина и съответно той каза по същия
начин виждам примерно цената на
електриче то какво означава не че се е
по-трудно да се произвежда електричество
просто има повече на бройка доларчета
които гонят едни и същи киловатчасове
и съответно той вика обаче
заради как да кажа подобрение в сче
усърдна работа и така нататък има неща
които въпреки тая зверска инфлация
реално струва днес по-евтино отколкото
са стрували преди ковид пример той каза
ягодите днес са по-евтини в америка
отколкото преди
това а пък картофи са на същата цена на
каквато са били и преди
ковида и вика нека да ти дам се малко
статистики
за компании които се очаква нали
че завишено безсмислено вдигат цените
просто като да печелят
повече и вика цената на тая акция от 29
се качи
на коко е били колко им е бил оборота
през 2019 къмто 2023 от 25 милиарда на
26 милиарда ми той оборотът им реално е
спаднал не се е вдигнал защото това се е
вдигнало с колко идва там под 5%
инфлацията е
40% не знам какво означава ебит да не
знам какво означава ебит да от 6,1
милиарда на 6,3 милиарда
и ето и ето той го каза вика реалността
е че те даже keep with inflation което
значава че реално наистина цифрите
реално са по-зле от преди четири години
те може да са малко по-високи но заради
инфлацията трябва да ста доста по-високи
starbucks фирмата за кафетата сега
днеска цената на акциите 95 милиарда а
преди тири години е била 89 милиарда
колко им е била оборот през 2019 26
милиарда колко е днеска 36 милиарда с
други тука виждаме се е качил сидни 30
40% значи тука оборотът им явно бройката
в кафета които са продавали не е спаднал
просто цената едината 40% и заради това
нали оборотът им в долари е по-висок но
в брой кафета най-вероятно е идентичен
и съответно той вика каква е разликата в
колко им е реално доход от 4,1 на 5,9 с
други думи общо взето печалбата им в
печалбата им в цифри а не в
проценти даже той казва леко е спаднала
two points from 47.6 to 45.6 margin has
declined by a half points and now let's
just go to the final chart which is cpg
companies the companies that make food
and sell it to consumers as you can see
during the covid era the 3ye rolling tsr
has declined since covid across the
board so food companies are seeing food
prices come down so farmers are really
suffering labor costs have tried since
the pandemic but they're still having to
sell products at the same price cpg
companies have lower margins and
supermarkets have lower margins so there
is nowhere in the ag food supply chain
that we are seeing fundamentally price
ging or profit taking happening what has
happened is the cost of labor the cost
of moving stu
свено той казва правителството иска да
се намесва иска да
слага възможни най-високи по цени по
закон цени и той казва намесата ще
намали продуктивността ще намали само с
точно как казава момента
ще намали
конкуренцията ще намали инвестирането в
подобряване на
продуктивността и това сме го виждали
отново и отново и отново има го в
историята и в русия и във венецуела и не
знам си къде където социалистите
започват да обясняват колко са лоши
капиталистите колко са егоистични и
съответно им слагат по закон
лимит и съответно до какво стига вика
ето това е снимка от съветска русия
където хората се редят на опашка за хляб
нали се сещате че ето това нещо е едно
от най-лошите неща които може да видиш
имаш полицаи които да следят за реда и
да се намесват ако хората почнат да се
бутат да се пререждат да се бият загуба
на време и човешка енергия имаш хора
които са наредени на опашка за да си
купят хляб защото хлябът му е лимитирана
цената на левче нямат право да вдигат
цената на хляба лошите капиталисти и
егоисти и ти си губиш времето защото ти
примерно си на работа пращаш жената на
опашката за да купи хляб тя няма пари за
детегледачка и не знам си какво
съответно взема децата с нея вместо те
да са на училище вместо няко се занимава
с тях детето с тебе да скучае да стои на
опашката а вместо да си играе вместо да
си развива моторната функционалност да
си развива
мисленето да решава забавни задачки и
така нататък то е с майката на опашката
за хляба нали замислете се погубеното
време погубените човешки животи
погубения потенциал ето това е
възможното най-лошо нещо което става
когато премахнеш капитализма егоизма и
възможността на хората само си
представете противоположността на това
нещо махаме полица и махаме опашки
цените са в кавички до небето какво
става ми като до небето тука ще отида
при конкурента ще си купя друг продукт
ако iphone стане 10 000 лв ми ще си купя
android за 500 лв свободният пазар
намира начин хората трябва да са заети
хората трябва да бързат хората трябва да
си мислят по задачките да нямат време да
се бият да няма време да се бутат да
няма нужда от полиция която да ги
разт това е грешка което те говорят това
е антиамериканско анти свободния
пазар това е против свободата и не мога
да го издържам натиснете лайка казва иво
в чата минавам през чата мно набързо да
видя какво сте написали през изминалите
минути
яри
клубники наки ирланд ги питай какви бели
скръндзави правят парата
топ gun на предния цикъл си купих
апартамент с пари от крипто с платени
данъци въпреки това нотариус е иска
произход на
средства купил съм кола за 100к пишем я
20к удрям я тотал та изплаща 20к
правилно нали мока tender прескочи скъп
чиите от starbucks коста и горчилките
печи от ма бейкър в 100 г сладки там е
топ някои видят теглиш кредит с кредита
плащаш къща кредит не се облага после с
пари от крипто изплащаш кредита за
вноски по кредит не питат от какво са
кинтите това между другото
е доста
вярно между другото
ударете лайк ако още не сте го
ударили за 10% не мисля че струва
толкова много при положение че с кредита
пак ще плащаш
лихва да аз това което се притеснявам е
да ни вземат бъдеще да питат а откъде ги
имаш тия биткойн защо тогава пак еди се
обяснява и да доказваш преводи през
револю ли беше през icard ли беше през
бонекс ли беше дайте но набързо да минем
през bonex знаете ако добре първо
минавам през канала минавам през youtube
нашия канал нашия стрийм който гледаме
точно сега в момента да напомня всички
хора за описанието в описанието има
линкове до facebook страницата facebook
групата до нашия discord сървър до
платформата на bonex ето тук е
рефералния линк ако използвате точно тоя
реферален линк за точно ето тази
платформа ще получите бонуси заради а
това че сте били реферален клиент от мен
имате възможността да си закупите
биткойн имате възможността след това
този биткойн да си го изтеглите на ваш
портфейл да си го селф стади и така
нататък
знаете платформата на bonex най-добрата
в целия свят ли не бих казал но са
конкуренти нали всяка една отделна борса
създавайки конкуренция помага да се
свалят такси да се създават повече
услуги повече удобства и така нататък
знаете тяхната платформа а не знам
пуснаха ли ги работи ли на това за
дебитна карта а за директно с крипто да
може да се разплащат знам че имат услуги
за закупуване на аа имот с крипто а знам
директно знам че
аа нали имате възможността да купите
биткойн през тях както и 1 алткойн не
1001 но там колкото са на брой аа та да
използвайки рефералния линк аа
индиректно помагате на канала да
продължава да се развива да продължава
а напред като отново какъв проблем
решава бонекс българска борса с
български имейли с български хора
български съпорт където можете да им
зададете въпрос ако имате проблеми с
платформата знаете че другите проблеми
са с с по-големите платформи първо че
парите малко по-трудно стигат в
зависимост от това кой е колко е оправен
може много трудно да стигнат или изобщо
да не стигнат или да стигат без проблем
и а знаете за хората които са
по-начинаещи по-нови понякога е по-добре
да могат някой да им отдели време и
естествено кой би отделил време служител
на бонекс който просто работи за фирмата
и а това му е работа дето се вика та
[музика]
а що тръбна да го говоря това нещо
а да тръгна да говоря защото това което
се притеснявам че в последствие може да
питат може да питат нали аджаба сега да
показваш ама заплатите те взети преди
пет преди 10 години ама фишове ама не
знам си какво след което банкови преди
наско има как да ти огорчат значително
живота така че ако има начин по който да
минеш измежду капките реално в много от
случаите за предпочитане чисто и просто
от загубата на време и стреса който би
ти вкарал бук фонда трябва да се
занимаваш с институции където хем си
плащаш данъка хем са за някакви мижави
смешни суми не са за стотици милиони хем
обаче в същото време те нали ти искат да
ти губят времето и
живота та това ли е нещо което
аа накара акциите да се сринат ей това
само вижте между другото това са
лихвените проценти на банката на япония
най-много са били 88% пада до чети
вдигат се пак до о пада до шест задържат
се след това падат до три вдигат ги до
шест и след което падат общо взето на
нула и виждаме последното десетилетие
какво десетилетие последните 20 години
даже повече 25 години са стояли на 0% и
сега виждаме след две вдигания по
0,25% и пазарите направо щяха да умрат
разбирате ли какво се случва тука по
дяволите какво гледам в момента какъв е
тоя гиф какво гледам по
дяволите какво се случва нищо не
разбирам какво каква беше логиката
стъпваме върху яйца отдолу има хавлия
тая е върху айсберг и след малко идва
някаква друга и я повдига и тая прави
някаква супер странна физиономия и
яйцата са здрави абсолютно не
разбирам а че стъпват като на яйца че
много внимателно трябва да стъпват май
това е и ох успях нали без да счупим
яйцата о вижте който цъка
джинга найс та лино
оден общо взето парите в циркулация от
2020 до сега са увеличени с
38% инфлацията почва да се разнася
навсякъде по цялата система и знаем
когато имаме инфлация тя не е равномерна
на хляба на бензина на еди си какво и на
активите които ги използваме за пазител
на стойност нали активите най-много ми
се вдига цената защото все повече хора
започват да бягат към тях за да могат да
пестят в
тях нали нали разбирате какво кавам
инфлацията не е равномерна между цените
в магазина на жилищата на акциите на
златото и така нататък не е
равномерна новите пари се концентрират в
пазителите на
стойност и забравих това защо щ да го
коментирам така че продължаваме напред и
стигаме до елизабет рен която елизабет
рен
обяснява
как чудите ли се как вашите родители или
там баба и дядо са купили къща за пет
такива малинки нали идеята е че са били
много
евтини но ти не може да си позволиш да
купиш апартамент с една спалня ти не си
виновен проблемът не е в
тебе имаме проблем не достигат 7 милиона
домове между другото имай предвид че
америка със сегашната правителство нали
с байдън и с камала защото знам че някои
хора подкрепят байдън камала и смятат че
тръмп е лошият тръмп не знам си кой и
така нататък въпреки че за последните 16
години осем години беше на власт обама
4тири години беше на власт байдън и
4тири години беше на власт тръмп което
значава че от последните 16 години тръмп
е на власт 4ри години 12 години са на
власт другите като те са на власт и
последните четири години обаче те казват
че тръмп е виновен че америка е зле и
хем в същото време казват байдън банок
са невероятна икономика не знам си какво
хем казат ако ни изберете пак ще оправим
америка сега последно америка е окей
защото вие бяхте на вас тече години и
или тепърва ще я оправяте защото нещо не
е добре та на тема 7 милиона жилища
недостиг нали се сещате колко човека
влязоха през южната граница на
америка това беше статистиката по 3-4
милиона мисля че беше сега последните
две години по 3-4 милиона на година така
че тая цифра която тя каза 7 милиона е
тотално нереална защото ония хора или
трябва да ги депортира обратно или тия
хора трябва да бъдат бездомни на палатки
на улицата или тези хора също имат нужда
от такива
домове и съответно тя каза заради
недостига от 7 милиона жилища хората
които са под наем хората които искат да
купят жилище нали го виждат тоя проблем
съответно правителството трябва да се
намеси
веднага по същия начин по който
помогнахме на хората да могат да си
купят техните къщи преди
десетилетия имам законопроект който ще
намали наемите с
10% как така имаш законов проект който
да намали наемите с
10% как
така от обявения наем аз трябва
задължително да намаля 10% обявата ли
ами аз тогава да взема да ви завиша сега
с 10% че после като влезе законопроект в
сила да падне с 10% да се върне обратно
където исках да
е и освен това ще помогне на хората да
имат възможността най-сетне да си купят
и те
жилища време е да прокараме този закон
казва елизабет лорен имайте предвид в
момента
а че тя се движи в някоя кола докато
записва тоя tiktok или каквото там
запис същата тая жена е е ето тази жена
от ей тоя клип тя е ето тази която сега
слиза от самолета ето тази жена ето тук
виждате ли това е елизабет лорен и в
момента в който осъзна че я снимат вижте
само как слиза от самолета слага си
якето и в момента в който осъзна че я
снимат нарочно тръгва да върви за тази
започва да се крие кой политик на
държавна работа служител на народа се
крие този който знае че нещо не е наред
този който знае че не иска да го вижда в
тази ситуация този който знае е че не е
окей лицемерие да обясняваш на хората
как гласувайте за мене аз тука имам един
законопроект където ще ви намали наемите
и така нататък докато ти се возиш в
частни
самолети разбирате ли елизабет рен само
вижте тези вървят напред въобще не я
вижда тази въобще не я вижда че се крие
използвайки я като щит
крипто неска .com знаете може да си
купите оттам стоманена плоча като ето
тази един от най-безопасните начини да
не си загубите ключовете cpt tens .com
линк е в описанието стоманена плоча
буквално е от стомана и буквално е плоча
и буквално идва с ей такъв център с
който може да си набиете думите в почта
и никога да не може и пожар и потоп и не
знам си какво и и радиация да ви загуби
ключа след което си криете този такова
идва с такова супер яко ковче след което
си криете тази а
а плоча някъде на сигурно място било то
в сейф било то под леглото било то на
село под дървото и така нататъка и спите
спокойно че никога няма да си загубите
ключа освен това знаете и аз само тука
ако напиша дими ще го намери ли ох
намери го та че вътре в описанието на
този линк тук някъде пише юми има линк
до leger nano к курса ето го курса какво
представлява струва €25 натискате play
напълно безплатно без да сте го закупили
може да гледате ето тези тази част от
лекциите ако заплатите ще може да
гледате и останалите където се обяснява
се обяснява на дълго и на широко
а как да използвате лежър устройствата
как да се защитите използвайки 25-та
дума което според мен е задължително как
да си направите мулти сигничър да може
да се защитите себе си от само а
флашката нали защитена от вируси ами ако
и случайно компютърът ви по някакъв
начин е хванал вирус така нататък ако
случайно ви тече по някакъв начин
частния ключ как да направите мулти
сигничър така че и леджър един ден ако
бъдат хакнати или правитеството ги
натисна и те да не могат да ви изтеглят
ключовете общо взето максималната защита
е мулти сигничър където използвате
компютър и хардуерно устройство две
хардуерни устройства има най-различни
начин по които може да комбинирате два
ключа но това е максималната защита с
която може да спите на 100% спокойни
задължително според мен за хора с
портфолия де да знам над 10 може би над
50 000 лв за над 100 000 лв няма да
коментирам това е на 100%
задължително та продължаваме
напред значи
сега знаете че стреляха по тръмп
знаете кой е стрелял не знаем защо и
така нататък много набързо искам да
видим през някои неща
тя казва знаем ли колко гилзи има
намерени върху сградата от която стреля
този който стреля по тръмп и шефката на
secret service казва питайте полицията
аз не мога да ви
отговоря когато ви питаме тоя стрелец
сам ли действа или някой му помагаше тя
каза питайте полицията аз не
знам и съответно моят въпрос е
кой кой точно от полицията трябва да му
звънна защото аз като държавен
представител да му изисквам
информация да обяснява полицията е
отговорна за това да направи нужните
проверки и проучвания и вика име ще ми
дадеш ли и тя ками не съм
сигурна ви повтаряш през целия ден не
съм сигурна не знам то не зависи от мене
аз де да знам аз съм просто шефката на
част това на secret
serv била ли си в комуникация с
полицията да с
кого с директора и заместник
директор и какво точно те са споделили
досега
с те споделиха ли с теб колко гилзи има
намерени върху
покрива тя поч да отговаря нещо те
споделиха с мен и те знае че да говори
някакви съвсем други неща и тя пита
конкретен въпрос потвърдено ли е колко
гилзи има върху покрива върху което
20-годишното момче се очаквало с
автоматично оръжие да стреля по тръмп от
100 ме дистанция разбираш
ли споделиха ли с те колко са гилзите да
колко имаше
бих ти казала да отидеш да питаш шефа да
питаш полицията и те пак колко гизи
имаш те ще споделят с теб това което
смятат да споделят с
те и тя каза значи те са споделили с теб
колко гизи има намерени на покрива но ти
не искаш да споделиш с нас колко гизи
има намерени на
покрива това вярно ли тя вика в момента
има няколко разследвания които сърт в
момента ще са споделили информацията с
теб но ти отказа да я споделиш с
нас и сътветно тя казва ти отказваш да
говориш с някой който те извика тука съ
поена с други думи съд те задължава да
дойдеш и тя казва ами аз винаги съм
искала тука да дойда и да свидетелствам
т ка добре нека поне веднъж твоите думи
да отговарят на твоите действия
отговорим на
въпроса знаеш отговора и отказваш да ми
дадеш
отговор ти знаеш колко са гиоте колко са
ги
така това е шефката на церил вече си
пусна оставката на следващия ден след
това
изслушване видимо крият информацията
минаха два
месеца ако не се бъркам юли месец
стреляха пото я да видим или началото на
август беше when did trump got
shot one mon ago пише да на 18 юли е
било о на 13 юли даже е било значи е
било преди месец и половина почти чакаме
още не е два месеца още не е два месеца
и все още няма никакви официални данни
само знаем това което така или иначе го
видяхме с собствените си очи как
стреляха по него това е полицията все
още не знае това ли е наистина човекът
който е стрелял по него някой помогнал
ли му е сам ли е действал защо е
действал бил ли е дрогиран бил ли е пиян
нали откъде е купил оръжието толкова
много въпроси може да се зададат нали
как се стига до там че secret serv да не
го хване защо реално те са го видяли но
не са го застреляли и така нататък и
така
нататък съответно той казва как така
20годишен успя да избере най-доброто
място от което да стреля по тръмп а
тайните служби успяха да го
идентифицират това място и да
го нали така да направят че да не може
никой да се качи там и да може да стреля
по това
he was provided a compl of security
based on that we
had
president
yes he was provided a of security based
on had is president 13 been there is
a difference between
той пита ако това беше реалния президент
а не кандидат президент щеше ли да има
по-добра охрана тя каза да щеше да има
по-добра
охрана де дена по-късно тя я пита ти
ходи ли тук където се случило това тя
казава не съм ходил
същата вечер когато се случиха нещата ти
обади ли се на екипа
който се засили и стоя около тръмп тя
казва не вечер имаше работа той вика
добре не си ми се обадил на следващия
ден обадили ми се тя каза да
вика имало е хора от специалните служби
на четири сгради на покривите освен тия
четири сгради коя е била следващата
най-близка сграда на която може човек да
се качи да стреля и тзи вика има редица
сгради ма не не само една е най-близката
нали няма как всички други са на еднаква
дистанция само една е най-близката той
вика ами въпросът тоя отговор явно ти не
го знаеш но момчето 20-годишното е
знаело защото има видеота на него
записани как два пъти през изминалата
предишна седмица той посещава това място
явно за да проверява
дистанцията летял е с дрон и избрал е с
коя сграда
помниш ли че в еско интервю ти си казала
че не е имало хора от тайните служби на
тази сграда защото се притеснявала от
ъгъла на сградата с други думи ако там
има снайперисти на тайните служби те
може да се подхлъзнат и да
паднат и тя вика да спомням си че това
го
казах има ли някъде записано вътре
в такова в
йй нали на тайните служби какъв трябва
да е максималният ъгъл на покрив на
който е с нари защото ако е по-голям
ъгъл е твърде опасно и може да се
подхлъзне ние нямаме нали такъв ъгъл в
проценти или в не знам си какво който да
го такова бе който да го в градуси който
нали да го пише някакв някакъв документ
и съоветно той казва проблемът с това
твърдение е че където са били
снайперистите на таковата на тайните
служби покривът е бил по-наклонени
отколкото тази сграда на която не е
имало екип което означава че е пълна
лъжа наклонен е покрива заради това
сложихме хора там проже сложили хора нап
наклонен
покрив съответно
вика наклон е толкова нисък че по
регулациите на държавата е достатъчно
нивелиран да може да се движи инвалидна
количка това е нищо повече
от едни абсурдни такова
оправдания всички полицай които
разговарях бяха не можеха направо да
повярват как така не е имало хора на тоя
покрив от тайните сж и знаеш ли защо
защото е опасно да го оставиш тоя покрив
свободен вика нямам военна тренировка
вика имам оръжие стрелял съм с него
веднъж имам автоматично оръжие ar1 с
което е стрелял веднъж и вика до
миналата седмица до тия дни нали
последните в които решихме да
пресъздадем
а това което се е случило и той да
пробва
нали и съответно вика лежах
на плоскост с подобен
наклон ли shit
и съответно вика 15 от
16 изстрела е уцелил когато е с такова
с с а с е уцелил е си колко
и съответно казва нали че това което е
опасно е нейното държание слабото ѝ
представяне като шеф на тайните служби и
че трябва на момента да бъде уволнена
това са стари неща вече случиха се на 22
юли преди цял месец но ги покриваме
защото не остана време да ги покрием
просто искам да покажа как тайните
служби на
америка покриват
информация нарочно полицията си е дала
два месеца време през което тя да
разследва нещата да не казва тя нищо на
хората докато не са излязли официалните
данни и така нататък за да може да
утихне за да може да мине време за да
може хората да
забравят и следно той пита вашите
снайперисти колко изстрела изстреляха
срещу стрелеца по президента кандидат
президента и тя и той казва казва един
само един
из той каза много съм убеден че някой от
вашия екип нани служби е видял човека с
пушката върху
пок как се реагира как той сигнализира
на шефа си на директния си шеф той на
следващия и така натъ за може да се
вземе решение какво да правят да го
стрелят ли да му размахат ръка ли какво
да
направят това което мога да кажа е че
заплахата беше видяна от снайпериста и
той изстреля веднъж да бема кога 10
секунди преди да стреля една минута
преди да стреля 5 минути преди да стреля
10 минути преди да стреля това има
значение
и вика но това се е случило след като
вече стрелецът е стрелял по тръмп така
ли е
да и викаш и вика с други думи това
което ми казваш е че снайперист от
тайните служби не е видял стрелеца
докато той вече не е стрелял с други
първо лош е стреля и след това
снайперист го застрелва и не го е видял
докато не е започнал да стреля значи сля
много трябва да са сляпи за да не го
видят аха и тя вика не съм сигурна нямам
в момента пълната информация как може да
я
нямаш говорила ли си с хората които него
ден са били на
работа да говори с тях не ги ли
пита ги
лита и вика говори с всичките с всеки
един от тях и т каза
вика те сами ли го видяха или полицията
или някакви хора от публиката им
сигнализираха колко време преди първия
изстрел хората са го забелязали 5 минути
или по-рано тя вика
не 10 минути ли тогава по-рано
аха и тя вика по по по-малко от това
време е било от когато той е
идентифициран като заплаха значи имаш
някакъв пич който даже не знаеш какъв е
не е служител от полицията няма значка
не е един от екипа ти на охраната качава
се с оръжие на покрива и на теб ти е
нужно време за да го идентифицираш като
заплаха
вика след 9 дена след като стреляха по
тръмп повечето хора се чудят защо този
покрив изобщо е би останал празен де
дена по-късно няма ли дадеш
информация да дойдеш тук де дена
по-късно и все още да нямаш нищо което
да ни кажеш по тая тема е доста
притеснително ти прегледа ли какъв беше
планът
за да се осигури сигурност за кандидат
президента за него ден тя казва аз не се
занимавам с това не преглеждам плановете
за осигуряване на
сигурност и той вика никакви планове
такива за осигуряване на сигурност ли
преглеждаш вика добре кой е човекът на
най-високо поставена позиция който е
видял плана за осигуряване на сигурност
за точно тая случка където четири сгради
имаш агенти и на петата най-близка нямаш
агент и тази сграда не е обградена не са
сложени полицаи които да защитават и
така нататък кой е човекът с
най-висока позиция на най-висока заплата
която който е видял плана и го е
одобрил и тя само забележи ей това е
бягане от отговорност чрез разпределяне
на вината казва ми редица хора на брой и
с други думи кой да уволним всички ли да
уволним и вика кой в края на краищата
трябва винаги да има едно лице
най-отгоре нали много пъти съм му казал
пример джуниър програмист омаже нещата и
някакъв проект се счупи джуниър
програмистът никога не е виновен никога
той отговорност те носи въпреки че уж
носи не носи защото има хора над него те
са отговорни човекът най-отгоре който
натисна натиска бутона мърч човекът
най-отгоре който натиска бутона пуш носи
отговорност по някой човекът който носи
натиска бутона пуш не е той отговорен
защото някой друг го е одобрил и той
просто свърша работата да деплой не
нещата нали колкото на по-ниско ниво си
толкова повече носиш отговорност колкото
по-високо ниво си толкова повече носиш
отговорност тоя човек вика добре кой е
човекът който носи
отговорността за плануваната охрана нали
един човек трябва да носи отговорност за
да може когато се провалят той да се е
провалил защото той одобрил тъп
план и ето person с други думи една
група хора
са и почва да обяснява пак има хора
които са там на място има мениджъри
които са в
офисите и вика няма нито един човек
който да трябва неговото мнение да се
чуди той да го одобри да каже да окей
това изглежда разумно действаме
вика знам че редица на хора на брой
работят върху сигурността са част от
охраната но в края на краищата нямаш ли
един човек който да е стратега който да
е шеф който да одобрява нещата който да
носи
отговорността и вика значи няма абилити
ей това е най-якото на държавната работа
няма носене на отговорност объркаш то
туй са държавните пари нали знаете
държавата никога не фалира част отте
фирми могат да фалират ама знаете
по-сигурно от държавната работа няма
криза риза не знам си какво заплатката
идва пенсийката идва държавицата
най-добре като не достига инфлация ка
печатаме дефицити зайчета няма
проблеми и вика то вика значи нямали и
вика има има отговорност и то се из смя
и смя защото хем има хем обаче не ми
казваш кой носи
отговорността и то буквално се из
смя и вика ей това е без значение дали е
в здравеопазването в полицията в
охраната фисо какво налини служби вика
когато кажеш има нива на носене на
отговорност вика края накраа стига
до с други думи да може да прехвърлиш
топката на следващи на следващи на
следващи накрая никой да не
излезе и то вика според мен ти трябва да
бъдеш уволнена
веднага защото това е въпрос на много
зле свършена работа
факт е че са минали девет дена от както
леха по тръмп и ти все още не може да ни
отговориш на много базови и важни
въпроси които и на теб трябва да ти е
хрумнало и вече си намерила отговорите
на тия въпроси да може ги споделиш с нас
е
неприемливо сигурен съм че едно от
децата ми ако в училище го извикат при
директора и го накажат и после ме
извикат мене и не знам си какво ако
питам детето ми какво стана то ще може
да даде повече отговори за това какво е
станало отколкото ти ни даваш отговори
за това какво е
станало
вика цялата ситуация е една смешка едно
посмешище и вика
директоре си най-отгоре ти носиш
отговорност и вика заради това трябва да
бъдеш уволнена
често ли тайните служби
записват разговорите комуникацията
измежду отделните агенти снайперист
който е отгоре на покрива човек дето е
долу до тръмп другия човек дето зад
тълпата другият човек дето е таен под
прикритие дето е сред тълпата хората в
офиса комуникацията им по телефон sms
имейли записва ли
се пита каква комуникация по радиота ли
по радио ли тя вика и той вика всякаква
комуникация вика записваме имейлите
както и текстовите съобщения
sms и след това в зависимост от каква е
случката може да запишем и разговорите
по ки
токитата има ли
записи от деня в опита за убийство на
кандидат президента тръмп като тя преди
малко
каза тези разговори между отделните
агенти в деня се записват според
ситуацията според това дали преценим че
има нещо важно защото ако е напълно
нормален ден нищо толкова не се е
случило какво да ги записваме какво да
ги пазим и отново аз как си го ставам
нали човекът горе на покрива с пушката
примерно някой му сигнализира ей там
ядеш на другата сграда май има някакво
движение виж го какъв е тоя оня зуумва
със снайпера и казва да виждам човек
изглежда младо момче руса коса високо
око еди си колко май носи пушка след
това казва сигнализира на колегите да
има пушка виждам я започва да вади
пушката виждам го че насоча пушката към
ту сцена
и пита да действам ли шефът му казане
изчакай докато не ти потвърдим не сме
сигурни то заплаха ли е не сме сигурни
наш колега ли е някой друг се включва и
казване виждам значка не виждам еди си
какво нещо такова си предполагам че е
била комуникацията негоден
някаква комуникация кой какво
вижда
нали и ти я имаш тая комуникация и в
края на деня се чудиш да я запишеш ли
след като стреляха по кандидат президент
да я запишеш ли или да я изтриеш и какво
е решила шефката на цри него ден да я
остави да я запише защото после може да
потрябва за съда за архивите и така
нататък или да я
изтрие не записахме не запазихме
радиокомуникацията от него ден познаете
защо за да не може да се инкриминира
шефъ който им е казал не
стреляйте зареди това за да се изтрият
доказателства имаме още много съдържание
през което да минем най-вероятно утре
горе-долу по същото време или по-рано ще
направя стрийм за да може да го
поибър от ord по морето ще ходим да се
събираме на крипто сбирка да ходим малко
на плаж малко да се разкараме малко да
потърсим заведения и места около морето
които приемат
биткойн та до нови
срещи натиснете лайка
и не
забравяйте това е много малко съдържание
на фона на това което е в скритите
канали в discord достъпно за ниво д и
нагоре до скоро срещи by