und
да
ja
und
тест тест тете те тест добър ден казвам
на знам знам р вика не се чуваш някой
пого написа забравил с на фитнес съм
забравил см слушалките няма да има
фитнес недей така свърши после ще
гледаш
значи добро на всички в събота сутринта
на 8 юли 2023 годи много те с които да
минем така че започваме да ги отмятаме
максимално бързо една по една аа за
жалост просто защото е ужасно много
съдържанието не успях да го наредя
наредил съм го по тематики но не съм го
наредил по искам първо пред това да мина
искам първо пред това да ми е така че
взех един случаен браузър от всичките
браузъри които съм подготвил и започваме
с него че пичове пичове пичове направо
не мога да повярвам обаче
аа тия пичове наистина ще си направят
отново валута подплатена със злато което
е еквивалент на златото ти е валутата
нали дефакто замислете се значи значи
ако аз
имам 1 кг злато и днеска е абсолютно
никаква идея колко
ст
gold 61
000 а 0 ли аз трябва да си купя малко то
това да толкова идва да $1 000 да
абсолютно има логика толкова е да а така
и съответно мис ми беше следната ако 1
кило 1 кг злато е
60 и ти направиш много
валута и така я направиш че примерно 1 г
злато е една бройка от валутата нали 1 г
злато една бройка от
волта за
всеки не една бройка имах предвид та е
една бройка е това означава че
аа имаш 1 кг
имаш топ бройки от валутата много много
скъпа валута става заради това имах
предвид по-скоро да бъде 1н милион и
1000 бройки от волута 1000 бройки ще
падне ще пасне за по-лесна математика
така 1 кг злато 1000 бройки от валутата
некак валута ще наречем brick ccy окей
brick ccy натиснете лайка между другото
тъй значи бкн имаме и 1000 бройки с
62000 значи всяка една бройка е $62
точно това много скъпа идва съл а тя та
тая валута не стига да се дели на 100 с
трябва да се дели на повечето една едно
кило злато ще е по-доб да бъде 1 милион
от тия бройки и съответно тая валута ще
е разменната ѝ стойност ще бъде нещо от
рода на колко се пада 1213 къмто 1 нали
я да видим рам ad usd да видим беше от
менния
такова
а 4 км е 3,5 км да а това ще бъде 12 к 1
нали още по-евтино от дима на на тези на
сните арабски
митата
та чакайте само каква ми беше мисълта и
това еквивалент нали в такъв момент като
имаш пек конкретен ясен че за всяка една
бройка
стои
0,001 г злато това което се получава е
просто все едно злато е пърия човек
злато използваш разбираш ли злато
използваш проблем на злато обвили е че
няма как 1 г злато да взема и да пътя в
магазина с 1 г злато просто това е моя
проблем един от малко проблем на злато
а и благодарение на валута базирана
върху
златото еквивалент да плащаш сла какъв е
проблемът
обаче каунтър парти риск проблемът е че
тоя който принтира валутата той принтира
нови бройки и каза да
бе имам злато за тая валута а има ли и
как ще провериш проверката е скъпа при
биткой проверката е евтина дали някой
има или няма хи биткойна биткой adress
пиша в
интернет е така искам да
отворя blockchain
.com не искам да отворя конкретен адрес
ами ей така и ей тука е latest блок
последния блок на биткой и вътре в
последния блок аз виждам транзакциите и
примерно цъкам на от ей тука from от кой
адрес виждам от ей тоя адрес нали и от
тоя адрес виждам че е изпратил до е си
кой адрес и след което рестото се е
върнало еди си къде и съответно аз знам
че в този адрес е имало 14
000 но вече а може би няма да няма ето
виждаме баланс е нула и парите са отишли
в тоя адрес има $8000 в тоя има $5000
които са в момента 0,29 биткойн
0,7 проверката е елементарна проверката
е е лесна проверката е софтуерна
трудната математика на биткойна е
копаенето хешван познаването на
следващия блок елементарно ривил бързо
ей така ги правят чиповете силиконовите
за проверката на биткойните по адресите
кой адрес колко биткойна има много бързо
много лесно така проверката обаче на
златните резерви е
и заради това пада златен
стандарт 1971 година заради това плюс
защото надявам се че има основателна
причина няма основателна причина да ме
тагва по време на та а заради
това пада златния стандарт америка
злоупотребява америка
лъже другите държави се усещат почват да
си пращат обратно хартията и си искат
килограмите
злато и америка заявява еми от златни
стандарт и всеки един американски
гражданин който си е въобразявал че има
злато вече няма злато вече има хартия
която постоянно загуби стойността
с интересно че колко 60 години по-късно
прави същият
експеримент в който принтирането на пари
е лимитирано нали защото куването на
ново злато е
лимитирано единият проблем е каунтър
парти риска вторият проблем е новите
залежи изведнъж някоя нация която до
вчера е била бедна когато се окаже че в
нея има ужасно много залежи тя просто
открива пари разбирате ли и то пари от
които другите държави не могат да
принтират замислете се с биткойн може ли
утре кения да излезе и да каже
намерихме 5 милиона
биткойна в под
земята никога това е невъзможно да се
случи разбирате ли невъзможно буквално е
невъзможно математически физически някак
си е невъзможно утре кения или която да
е друга държава да излезе и да каже
пичове намерихме много злато в нашия
заден двор вече и ние сме богати
възможно ли е да се конфискува и отново
има много хора които не правят разликата
между насилство грабене и конфискуване
конфискуването е ти нямаш избор никой не
те бие с бухалката никой не ти извива
ръката не не нети просто ти го вземат
невъзможно
та интересен експеримент който според
мен първо няколко други опита е имало
такива да се направи в южна америка
няколко държави са искали да направят
нова валута да се оттеглят от долара и
да бъде златен стандарт валута валута
подкрепена от злато и какво прави
а америка отива и им помага да станат
по-демократична държава като
убият техния президент или друг лидер и
след което слагат техен човек на власт
на държавата буквално без да
преувеличавам това е което се е случвало
последните 50 години когато някой от жна
америка каже ще излезем от това от
долара сега обаче няма как да го
направят защото са твърде много и твърде
големи държавите които се обединяват
това нещо да го направят и ти остави
това ами в момента в южна америка ще има
южна не южна америка южна африка
държавата в африка континента ще има
събиране на бригс държавите и още 50
държави ще бъдат там ще присъстват това
са ужасно много държави
а и и тия държави те не са тъпи нали а
всяка една от тях 100% е посъбрала
известни залежи злато и всяка една от
тях иска да слои на масата тяхното злато
и да каже сега аз имам толкова пари аз
имам толкова пари аз имам толкова пари и
всяка една ще си дърпа техния кокал
естествено и те са наясно че всеки
случай това е много по-справедлива
система защото дори държава която има
малко злато днес тя като работи ще си
изработи златото истин реално злато и
когато си го изработи
а просто това е няма да има възможността
някой друг да изпринтира от нищото
долари и съответно да да ги прецака
затова че те по-рано са бачкали за злато
защото днеска хората които бачкат за
долари биват прецакани когато щатите оп
оп оп централната банка още малко купува
облигации на съединените американски
щати и на правителство създава инфлация
и всички останали които са бачкали за
долари биват прецакани но със злато това
нещо е невъзможно да се
случи видим какво ще
стане интересно че златото никаква
реакция на тия новини никаква реакция
към момента ценово ще видим ще стане ли
ще започнели да има недостиг на злато ще
почне ли злато наистина вече все повече
и повече да с котира като пари ще видим
ще има ли възможност наистина да се
правят качествени проверки на това колко
е валутата в обръщение колко е златото
на склад което не се използва за
индустриални цели за бижута за не знам
си какво и в същото време не е двойно да
го броят слагаме го тоя склад броим го
преместваме го в следващия склад пак го
броим преместваме го в следващия склад
пак го броим и така нататък всякакви
шмекерии и еди си какво могат да се
правят с правилните подкупи и така
нататък защото отново разликата от при
биткойн проверката и при злато
проверката е че през злато проверката
доли да имаш независими проверки или
доли да имаш не знам си какво и и така
нататък това което се получава е че
винаги винаги хората могат да лъжат
правят една снимка или правят не знам си
какво измерват дават данни ето го
златото лед проверката уж да той е
затворено той е там той не знам си какво
вземат половината местят го друга
държава местят го еди си какво правят
там същата проверка с други
представители с други проверки и така
нататък да long story short това което
казвам е че аз лично съм скептично
настроен
за златен стандарт отново отново не
защото не харесвам злат
просто защото лесно може да се корумпира
лесно може да се лъжат подкупват хора
които да лъжат за това колко златни
резерви има и за това кой реално си е
подплатил неговия процент от валутата сс
или не и злато докато при биткойн
елементарна е проверката софтуерна е
проверката бърза е проверката евтина е
проверката мигновенна е проверката
всички тези неща за мен просто ме карат
да ми мисля че биткойн е в пъти по готов
за 21-ви век да бъде валутата и на брикс
и на планетата и така нататък малко
по-късно ще минем през много интересни
теми за бот атаки и съвсем скоро как ai
изкуствен интелект ще може да да да се
справя с всякаква капча като тая капча
нали това е дето те пита ще тръкна
снимките в които има мостове или
премести еди си какво нещо докато
пъзелът съвпадне и така нататък защо се
прави това за да не може изкуствен
интелект автома ран софтуер да прави
акаунти да спами не знам си какво рано
или късно изкуствения интелект ще стане
достатъчно добър колкото човека ти
накрая няма да може да направиш пъзел
който да
бъде труден за за бота но лесен за
човека нали натам сме се запътили тука
има един клип ве минути
е брикс нали създават нова валута която
нещо изла лато за разлика от дългът
който стои за долара много пъти съм го
казвал пак ще го казвам за долара не
стои армията на съединените американски
щати не стои а земята им не стоят
компаниите им за долара стои едно
обещание и нищо повече едно обещание и
нищо
повече защото забележете когато бяха на
косна да фалират щати защото не искаха
да вдигат дълга какво стана почнаха ли
да мислят на тема айде сега на франция
айде сега на китай колко ще дадем от
калифорния колко apple акции ще дадем
почнаха ли се водят такива разговори не
разбира се защото реално не стои земя не
стои еди си какво зад на долара това
стои армия просто и армия едно обещание
нищо повече нали ня хора биха казали не
не не армията стои не бе не бе тя стои
армията там в случая в който те си
нарушат обещанието и някоя държава
примерно реше насилствено да иска да си
иска това което ѝ се полага затова стои
армията армията е за защита не е за
подкрепа на
валутата значи след един месец август
месец ще бъде в южна америка това
събиране което споменах южна
африка
и нали 50 държави искали да таковат ако
повече африкански държави искат да
участват и това ще се повдигнем като
тема по време на срещата през края на
юли
месец
общето не казава нали че сме на фиатен
стандарт на доларов стандарт от хи време
и че е време да се върнем към стандарт в
който материален свят физически свят
реален свят в който базирайки се на кой
колко реално има а не кой колко принтира
да бъде валутата продължаваме напред с
между 2020 година и 2022 година огромно
количество хора на възраст под 50 години
са взели нови ипотеки данните за
съединените американски щати първо те са
го направили това докато техните дългове
по техните студентски кредити са били на
пауза с други думи не е нужно било да
плащат вноска там второ инфлацията все
още се е задвижила нагоре но все още не
си е била фика в пика в смисъл не сме
имали максимална инфлация как ли в
момента
а те ще се справят със ситуацията когато
се
възстанови нуждата те да си плащат
студентския дълъг плюс ипотеката само
вижте за какво става въпрос графиката за
започва още от 2003 гдина виждате ли
2003 година колко много ипотеки са били
взети след това виждам 2004та пета шеста
седма виждате ли ей тука колко ипотеки
се вземат осма и девета много малко
ипотеки се вземат виждате ли 10та 11та
малко повече 12 13 16 15 19 20 общо
взето пак близко до даната и
2020 започва да се вдига 2021 2022
скивате за какво става въпрос колко
ипотеки са взети от хора на възраст
повечето под 50 виждаме тука от 70 плюс
от 60 69 е само ей това тука горе нали с
други думи честно казам повече са били
отколкото преди това но виждаме ако
сумираме само и единствено а това хората
до 50-годишна възраст виждаме същото
ниво като от 2003 2004 значи това е
рекорд 20годишен
рекорд виждаме в момента сме на дъно
също като преди това по време на 19
година на 14 година на 12 година 2009
година и така нататък и тия всичките
ипотеки те са нови ипотеки те са нови
как се казва
а задължения нали това са нови създадени
задължения и тия задължения какво гласят
тия задължения гласят следното банка дай
ми лови милион дай ми 1 милион дай ми 2
милиона аз ти давам а капаро а примерно
200 000 300 000 500 000 долара за да
купя този имот който той днеска ми се
продава на мен примерно айде да вземем
за то точна цифра за да не казвам 1
цифри 1 милион е имота 20% депозит някой
е събрал 50 000 200 000 отиват за
депозита $50 000 отиват за най-различни
разходи лозин фи и така нататък плюс
примерно малко да освежи апартамента или
къщата тотъл той е взел назаем а от
банката а примерно 1 милион и съответно
имотът е бил айде сега с нашия пример
защото бърка цифрите 1 200 така та той
има да връща 1 милион нали това е което
има да връща той го е взел на лих ва и с
лихва и тая лихва все още е била
сравнително ниска а и не се знае колко
нали на каква е заключил дали е th fix
mage или е плаваща лихва и така нататък
и така нататък но същественото е
следното дел е докато все още инфлацията
расте но не е толкова висок дел е и с
други думи няма значение в момента дали
е паднала инфлацията това няма значение
това което има значение е че це така или
иначе ници се вдигнали оттогава нали той
го е смятал при хляб на 1 лв ама хляб
вече и 50 така другото нещо което е
интересно е а отново че той не си е
плащал тогава вноските по дълга за
образованието нло с други думи в момента
има втора вноска който трябва да
плаща и другото е докато така си вземат
яко а ипотеки значи един продава и си
взема кешовицата друг се нагърбва с
ипотека за 30 години напред и когато
видим ей такова пикнет означава че
цените в него в момент са или на върха
или тъкмо вече нали тъй като има много
покупки и много продажби това което се
получава е че просто се прехвърля
прехвърлят се всичките имоти на на нови
собственици които са на бълбук с големи
ипотеки и в момента забележете какво
означава това че почти няма ипотеки в q
1 223 хората започнаха с кеш ли да
купуват имоти това ли направиха вече не
им трябва ипотека не бе означава че
изобщо покупка продажбата на имоти я
няма това означава а какво става когато
изведнъж пазарът замре почват ли да се
вдигат зверски цените ми не не или падат
или в най-добрия случай се задържат с
други думи тия хора буквално са се
набълбукали с ипотеки за имоти които има
шанс сега в момента години наред да
стоят на едни и същи цени или в повече
случай дори да падат ще видим какво ще
стане продължаваме напред с лин один
вика вярвам че правилният термин за това
какво става с бонд маркета в обединеното
кралство е дъм st фая което не знам как
да го преведа на на български но ей ей
такова нещо този per лидин perfection на
dst f скивайте за какво става въпрос
скивайте за какво става на
въпрос да и това е price manifacturer
index below
и got anymore of quei и така нататъка
добре your money и да както и да е така
сега продължаваме напред оле мале
продължаваме напред
така говорихме на тема ипотеки нали само
забележете mage repos within 1.5 years с
други думи някой точно за тия които
говорихме преди малко взема ипотека
нали взема
ипотека година и половина по-късно той
вече не си е платил три месеца подред
вноската и му вземат обратно имота само
забележете само забележете пет
спални четири такива как се казва
четири
бани две
паркоместа къща nsw 221 я да го погълнем
nsw 22
17 сидни значи къде е това това е в
австралия
да да няма друго си значи в ей този
красив регион ето тука е тоя
имот h защо не ми дава да
завъртам все пак искам да ви ви какво
представлява горе-долу квартала нормален
австралийски квартал
къщичка
3,4
милиона продадено в декември 2021 година
3,4 милиона
човек година и половина по-късно
mor
hour
уау и го пускат на
търк
лудница did flip it quick enough не е
успял да я купи и продаде достатъчно
бързо
лудница говорейки на тема скъпите
имоти това тука е името на епизода на
доброто крипто от преди три епизода ей
това ей това значи отпреди един епизод
от преди два дена на 30 години без
работа живее при родителите си най-сетне
пичове пичове най-сетне стигнахме
стигнахме до това което исках да ви
покажа преди два дена тъй гледайте сега
на 30 години чакайте само секу тува нещо
обаче искам да го оправя това нещо искам
да го направя на пълен екран може да го
виждате добре е
важно в клипа няма чак толкова много за
гледане с ществено
торий
пуска диляне диляне слушаш
ли
то си вика този вика на 30 години си и
той да
ей на 30 години си все още искаш да
живееш в
нас и и и и тоз вика знаеш откъде идваме
аз цяло живот съм живял в двойна стая
двойна стая ще рече стая с двойно легло
място гардеробче бюрце може би и така
нататък и в момента сега ще разберем
преместили ли са се в нова къща или
какво става и това му е новата стая и на
него не му
хареса и тз вика майкъл ти дори не беше
тука ни когато се наместихме в тая
новата а такова в тая новата къща и той
вика вика да бе хубаво ама сега съм тука
тука съм върнах
се и той вика до какво се върнах до една
а такова кутия за обувки и и тз му вика
ами ако не ти хареса знаеш какво да
направиш о
шет ой сега осъзнавам че не чувате тука
да така и тоз вика нали ами ако не ти
харесва знаеш ли какво да направиш о
така ли а значи е въпрос на това да да
ми харесва или
не то вика ако ми дойдат приятели на
гости какво се очаква да ги направя да
ги докарам долу в това в хола ли заедно
с вас да гледаме
там ъв сериал
кръвта вика майката вика нали не сме
работили нямало е работа и съответно
трябваше да си намалим
разходите ная
ситуацията вече сме говорили на тая тема
с
тебе вити дори не си
работил майка
направо аз вика а ти какво ще плащаш ли
дори наем и той вика току-що свърших
университет знаеш ли колко е трудно да
си набиеш
работа ужас
билички и то ви какво на 30 години
си ще работ ако не сега бе пич oh my
направо ще умра пускам анкета че ми е
смеш чно анкета недейте да лъжете
недейте да лъжете защото ще знам ако
лъжете така че недейте да
лъжете окей окей пускам анкета на колко
години
бяхте когато
започнахте да плащате наем и да се
самоиздържа
първо за мен някой който мама и тати са
му дали собствено жилище ще е и той през
живот си не е плащал наем не се
самоиздържа just сейн това е моето
мнение защото наемът обикновено е
най-високият ти разход на месеца
по-висок ти е от тока от водата от
храната ако ти е по-нисък от излизанията
означава че просто имаш много пари за
харчене по излизане
първо
второ моето лично мнение е
че ако си плащал два месеца в годината
наем три месеца в годината наем или си
бил на квартира една-две години ама
после се прибрал при мама и за пе години
пак не ми казай че на толкова години си
излязъл на квартира и си почнал да самои
издържаш така та на колко години бяхте
когато започнахте само издържате 18 до
22 сега знам че някой ще каже аз от
години се издържай пане ли тогава
гласувай че си между
182 22 26 26 30
и 30 п това са опциите
бащата
плащан понеделни ир 30 години свър не
работи и вика коко трудно да
работи да да радвам се че ще ходиш на ще
трябва да плащаш малко наем и този вика
за кво за тая кутия за обувки
ли и бащата викане може да си позволим
финансово не може да те
издържаме и то майката викай сега майка
що не излезеш отвънка да живееш колибата
там дето са на
инструментите е майка това ще ти хареса
нали това искаш
нали
и то вика тава браво браво браво мама и
тате р хубава
храна то виз вънка ка някакво
куче и майката вичко сме ти дали
тука
постеля ще ка думи той не е съгласен на
30 години през живота си не е вървял а
работил платили са му за образованието
завършил университет вика че знаеш колко
е трудно на 30 години бъдеш да си
намериш първа работа и вика so you say
that с други думи казва аха тъй ще кажеш
ама то е така то не е тъй ще каже то е
така и той да come on please и той тате
айде бе моля ти се какво айде бе моля ти
се той е недоволен от стаята в която
живее разбирате ли защото била по-малка
от предната стая
come
бащата ако не ти хареса изнасяй
се той пак тате айре бе айре моля ти се
бе знаеш че имам нужда от
пространство need space не знам в
австралия какъв им е диалект но
определено това акцент но определено
това е кески такъв
акцент
и бащата викай сега й се ако искаш да
бъдеш тук това е единственото място
което можеш да бъдеш това е стаята която
имаме за теб друга стая за теб
нямаме пилички вика ами гадже ако имам а
къде се очака да го докарам това гадже
тука в тая малката стаичка
ли да вика под лето да я сложа щото
[музика]
няма и и майката вика ми ще отидете в
тях тогава ще отидеш и си намериш
собствена квартира и този вика така ли
се очака да третирам едно момиче една
дама като ти кай да ходим във
вас и явно те малко му се нали смеят на
ситуацията защото наистина абсурдна
ситуацията и той вика смешно ли
белички
направо оставите в една кутия за обувки
човек направо не
издържа и та и майката вика да то ху
обаче трябва да плащаме за
храната като излезете с гаджето нали с
други само забележи той вика ами ако си
намеря гадже добре какво означава че ще
си намериш гадже нали ти ще кажеш аз
сега ще заведа на вечеря ще ом в
ресторант аз ще платя сметката по-точно
и с други думи аз ще платя сметката или
родителите му ще платят сметката защото
той нямат доход родителите реално плащат
сметката родителите реално дават парите
за всеки един негов разход ако и вие се
забавлявате колкото аз се забавлявам в
момента натиснете лайк
бутона и тя тя вика и тя
вика винаги идваш при нас за пари и той
вика аз винаги си връщам парите които ви
дължа не говори
глупости и
бащата
the бащата записва човек записва колко
пари са му дали назаем защото той нали
знаете кака тате тате имаш 20 лв назаем
да ядеш направо ще
да се оплака вика баща ми с неговата
смотана книга
а не е коледа нали знаеш не мога да
разбера що какво има предвид защо на
коледа явно спомена дългата или какво
става
day о и той вика norm it com out
christmas day с други думи явно наистина
буквално на коледа мко се оплачи къде ми
е подаръкът що нямам подарък за коледа и
така нататък бащата буквално вади
книгата с задълженията с всичките заеми
които са му дали заеми в кавички нали и
вика обикновено тогава вадиш тази книга
на коледа и бащата вика хиляди хиляди ни
дължиш и майката вика стига си нали
такова стига си бил капризен това е
хубава стая добре е декорирана а ще имаш
къде да
спиш и бащата вика това е място което ще
спиш преди да отидеш на работа с други
думи това е стаята спалнята е спалня за
спане отиваш сутринта се събуждаш
измиваш си зъбите отиваш на работа
излизаш след това ако искаш приятели
каквото искаш правиш прибираш се вкъщи
гледаш телевизия хо каквото искаш правиш
и вечерта се качваш горе спиш на леглото
за да можеш на другия ден отново да
отидеш на
работа
че някоя мака ще излезе жа така да се
държиш
прилично вилички о така ли е мамо право
в сърцето казвам ти туй
заболя и майката о айде моля ти се и
който снима сигурно е брат сестра нещо
такова се
смей
ужа и то си ка дай дай дай не търкай още
со в раната на 31 години все още съм
ерген живея с родителите си
кой ти е ви пич кой
ти всичките и вика приятели са из
тава преместиха живеята квартири не
аз а ти ме нареждаш майката се не се
шегувам такова е каквото
е майкъл ако не ти хареса отивай някъде
другаде и то къде къде да отида
къде чати да спиш пред твоите приятели
бе на
дивана направо ужас ужас много ми е
спешно защото хем го разбирам него
смисъл разбирам гледната точка на горкия
пич тая малката стая как така едиш легло
как да докарам тука мацка ако имам гости
какво да правя толкова е малка стаята то
не комфортно долу да следим в хола да
гледаме телевизия дър с красота заедно с
вас ли и в същото време разбирам на 100%
родителите пич човек в смисъл не може да
се оплакваш на 31 е край край оплакваш
се докато си на 15 на 16 на 17 на 18
след 18 както си мислиш айде взех лична
карта на 18 години съм пълнолетен съм
мога да правя каквото си искам мога да
ходя на дискоте тека мо може да пие
алкохол дали и така нататък мо може си е
тялото мо може си е живота ами оправяй
се брат оправяй се в смисъл повече
оплаквания на тема това аз какво ти
провайд какво ти нося какво ти слагам на
масата не благодарен казваш само
благодаря никакви оплаквания освен
думата благодаря друго такова както може
да да видите ще бъда ужасен родител един
ден а още няма да търпя простотията
децата си а така говоря сега после като
се роди сигурно една принцеса така ще е
котка но това е друга тема тъй сега но
всичките ѝ boyfriends ще им режа топките
първо тъй сега ох дайте да видим през
чата и анкетата и продължаваме напред
значи на колко години бяхте когато
започвате да плащате наем и да се
самоиздържа между 18 и 22 50% между 22 и
26 30% между 26 и 30 177% 30 + 4%
о много забавно
беше това е някъде северна англия ми
струва точно така там говоря така към
кел и не знам си
какво наглия тип да ама аз си
помням че апартаментите струваха по 5-6
000 баща ми като главен механик по
корабите взимаше $3000 на месеч oh my
god лудница к две месечни заплати what
the а сега дещ дата как да си купиш
нещо някакъв ужа да не купуваш подна м
си горкичкия пръд не е съгласен ако
плащаш данъци и сметки но сте една къща
си брои ли
се ми де не си се отделил не си се
отделил имам предвид да си отделен си
независим от родите що в тоя момент имаш
все едно с квартиранти твоите родители
ти в uk ще хо интервю на те няма да му
дадат в ке сега са по пет-шест години
плати
точно между другото поне за uk в северна
ирландия което пак е uk доста от
родителите държат да почне да се плаща
найм след като децата навършат 18
напълно съм съгласен а те наемат
стажанти глупости в коста в не знам си
какво и така нататък в англия нали доход
минималната заплата е по-ниска ако си
под 21-годишна възраст не ме интересува
лято мка тето а ходи да бачка няма
екскурзии почивки а да си губи времето
да си седи на дупето и така нататък не
не не не не е до парите не е до това
детето аще изкара де да знам там 500
паунда на месец или 700 паунда на месец
като ходи да работи в коста въпросът е в
дисциплината която ще го нау научи
въпросът е в а връзката с реалния свят
която ще получи че тука не е мама и тате
не може да правиш мерани да ти бъде
проста правиш ли номера те късат те
изгонват и така нататък много е важно
това нещо също както за за децата не
знам дали го коментирах в дук или не но
ми сем беше че а тия дето се дават
медали за участие а не медали за първо
място и дето нали след това се казва
всички сме победители всички деца са
победители и така нататък не не са и
трябва на ранна възраст да го разберат
това нещо според мен е абсолютна грешка
и това о протект вне на децата както от
родителите после като имат двойки тройки
се карат на на учителите а не те да
казват нали че те са виновни защото те
са си възпитали детето защото не са го
научили да да да учи и така нататък и и
и и казват нали родителите това учителят
е виновен защо сина има тройка ами щото
не учиш да това има тройка и съответно
или двойка и съответно мисълта ми беше
че аа важно е децата от ранна възраст да
бъдат разочаровани да не са победители
да не са първи едно да бъде такова
здраво работещо здраво трудещо то да
бъде а победителя отличника и така
нататък защото после в живота ако бъдеш
защитаван така ако до 18-годишна възраст
не осъзнаеш че животът може да бъде
много несправедлив че може да има много
лукави хора че мога да има много лъжливи
хора много не знам каква дума да
използвам но идеята дето печелят по
нечестен начин те ще го разберат твърде
късно ако не разберат думата авторитет
какво означава че учителят трябва да се
слуша значи едно време аз нали преди
моите години като не слушаш какво правиш
даваш ръцете напред даваш пръстите
напред и с палката с пръчката пляс да се
научиш нали че учителя учител и го
слушаш и сега някой ще каже оо то туй е
такова как се казва а ох не знам каква
дума да използвам ама нали а тормоза на
децата и не знам си какво добре бе добре
после беше моето такова моето поколение
при моето поколение такива неща нямаше
ама яко дърпане на уши имаше яко дърпане
на уши не слушаш дърпане на уши шамар мо
да ти ударят всичко и така нататък днес
каква е реалността доколкото знам
доколкото знам нищо не правят учителите
нищо не могат да направят ако нещо
физически се разправят с някое дете
буквално ще бъдат уволнени и не знам си
какво и това за мен не е нормално това
за мен не е нормално защото децата в
момента се държат отвратително за което
естествено са виновни родителите не са
виновни учителите аз ти казвам аз аз ако
съм учител днеска и ако видя какво се
случва зарязвам на тая професия не ме
да се оправят аз ще си възпитам
моето дете децата на всички други та
пунгерова децата вкъщи и ми правят
проблеми в класната стая напускам
професията в знак на протест напускам да
видим кой друг ще стане учител за 800 лв
заплата загубих си мисълта защото
плеснах за децата че тръгнах през
въстанието но мисълта ми беше че трябва
трябва да се научат на разочарование от
ранни от ранна възраст защо това е
копинг да се научиш да преглътва неща да
се научиш че някои неща не зависят от
тебе да се научиш че някой че искаш
искаш да победиш но не побеждаваш не
побеждаваш случва се случва се и трябва
да се научиш да го приемеш защото иначе
ако се сблъскаш с това нещо на възрастна
възраст на колкото по-голяма възраст
сблъскаш това нещо толкова по-лошо за
теб толкова по-трудно и родителите
буквално си прецакват децата като ги
преза тават никога всичко да им е
уредено всичко да им е лесно всичко да
им не знам си какво буквално си
прецакват децата буквално им създават
психически проблеми на за подготвящ за
техически проблеми постна
възраст какво говорих коста дата да се
научат да ходят на работа да не
закъсняват за работа да се научат че на
работа шефът е шеф като ти каже махай се
събирай си парте геш си излиза оттука го
правиш ако не слушаш викат секюрити
викат
охраната в българия никога родител няма
да те накара да плащаш нама ако живееш
при тях не съм сигурен повечето съм с
михал аз бих го направил човек аз бих го
направил детето ми лятото му казвам
отива на слънчака да работиш не ме
отива някъде минимална работа касиер той
касиер сигурно не се става толкова лесно
не ме интересува се оправя казваш му ето
отваряш обявате почваш да разгледаш
държиш работа да се научи той какво е
свободен пазар на труда да се да се
осмисли че ако не иска да си продава
времето за за ниска ставка то трябва да
стане компетентен висококонкурентен за
да може да взема висока ставка за същото
си време защото всички си продаваме
времето до един всички си продаваме
времето до един продаваме
го от рана възраст се научи че той ще си
продава времето и от ранна възраст да се
научи че този мот аз съм му плащал
ипотеката аз съм го изплатил ти сега ще
им плащаш наем защото нали се сещаш ли
тая стая ако не ти я дам на тебе под
наем аз мога да я дам на някой друг по
зна буквално даже буквално как се казва
а демонстративно ще пусна обява и ще
идват хора да му гледат стаята да му
кавам ето виш ли сега този човек е готов
300 лв да деде твоята стая ти ще ми
дадеш ли 300 лв или него да го пусна
вътре теб щете сложим да спиш в хола
съжалявам съжалявам децата трябва да се
научат отрано
съжалявам та а на коледа само му дава
пари той на 30 години ама къ му на 12 не
е коледа
нали това го снима майката според мен не
не не не не го снима майката а защото
тоя който го снима по едно време се за
засмя до телефона а майката
а и бащата бяха близко до него там до
вратата до стаята и спориха с
не и бащата снима сестра му снима или
брат му или нещо
такова ще сви глас не мога не
мога ни набори сме ми дърпаха кин
бардите боли повече отколкото да ти
дърпат уте съгласен
съм изцърка
тъй сега давайте да таковаме давайте да
продължаваме напред
сега we got a cost of living crisis give
the d a break ама той има a break 30
години подред 30 години подред той си
почива не може да ми кажеш have a cost
of living crist give the du a
break и тоз вика когато станах на 18
баща ми ми каза наемът е 25 паунда на
седмица или 25% от дохода ти което е
по-голямо с други думи ако вадиш такова
а на седмица 100 паунда не 100 паунда 50
паунда най-м тия 25% което е под 25
паунда около вадиш обаче 100 паунда 25
отиват и вика изнесох се още нея
година боли ме сърцето за тува
семейство и този вика пича наистина ли
попита какво се очаква да направи ако
докара гадже вътре в това къщата
това би станало ако ако от моята къща
ако имах
дете което се оплакваше
така ако родителите свършиха са били
свършили добра работа да възпитават
детето това няма да бъде
проблем и тоз вика проблемът значи
защото забележете те не му казват макл
тука тука няма стая за за тебе а не те
щем тука и така нататък не не не те са
го приветствали дават му отделна стая не
му казват че ще спи заедно със сестра си
или брат си не знам си какво проблемът е
че той се уплаха че му била малка стаята
и малко
леглото и вика о пич това е хем е тъжно
хем е смешно ужасно смешно
едновременно
а и та тази вика а вечно падащ
такова как се
казва вестно падаща
раждаемост криза с
раждаемостта мистерията откъде идва
продължава
да добре спира да чете
коментари
тъй дай да видим какво друго сме
подготвили за
дне окей окей може би ще трябва да
толерираме висока инфлация още известно
време за да нямаме финансова криза казва
главата на
imf спрай спрай само това ще кажа
продължаваме
напред терминът
милионер е
създаден много много много време и по
време на това време когато е създаден
терминът
милионер доларът
и златото os е било
$2 на днескашни пари на днескашната
стойност на не стойност как се казва
размен на а курс на долара къмто златото
трябват 94 милиона за да бъдеш реално
милионер осмисляте ли какво казва честно
казано доста кофти го казах но логиката
е следната
че от момента в
който е излязла се е появила думата
милионер аз имам човек 1 милион до
днеска 100x надолу са да обезценили
парите с други думи в момента който има
100 милиона е толкова богат колкото едно
време като е излязъл термина е този е
милионер е било разбирате ли защото
днеска наистина наистина наистина
наистина наистина съгласни ли сте
че да си милионер означава
нищо съгласни ли сте че да си милионер
днес те прави богато отново това е
въпрос на перспектива някой дето няма и
10к в джоба милионер за него звучи много
обаче за мен лично милионер да си днеска
нищо не означава а след 20 години ептен
нищо няма да означава защото отново
гледахме ги имотите в предния епизод на
доброто крипто в
софия един хубав имот е 500 000 еро 600
000 еро 700 000 това е дим да си
милионер означава да имаш един хубав
имот е не си беден не си бездомник ама
не бих нарекъл това богат ти имаш един
имот това ли евала брат или че имаш три
апартамента и вече о човек богат съм
смисъл силно казано богат
си много набързо минаваме през facebook
групата ни ако случайно сте в нея
влезете в нея защото е невероятна и
много набързо минаваме през патреон
ако случайно не сте патреон да темите
туй трябваше да го кажа можели предния
път няма значение вътре в facebook
групата пуснах един пост в който а а а
ето го този е поста в който обясних
първо какво изтървате ако не сте патреон
изтървате патреон новини патреон
трейдове патреон лафче глас not ъпдейти
airdrop и още много като
а в този пост който коментира отдолу с
неговия ник му добавихме за една цяла
седмица такива а за две седмици същност
две седмици patreon статус напълно
безплатно и освен това готвим готвим
функционално съвсем скоро да има нов
patreon статус ето тука ко който се
казва сектанти и този патреон статус
който се казва сектанти ще даде
възможността на хората да събскрайб нат
към него за една седмица без да плащат в
края на седмицата ще бъде много важно да
кенсъл нат да откажат че не искат да
бъдат повече от тоя нов а патреон статус
наречен сектанти за да не платят нищо
буквално това ще бъде трайл това ще бъде
безплатно всеки човек да пробва да види
какво е да си патреон какво той изтърва
вътре в нашия discord в момента правим
един бот който ще даде възможността това
нещо да да се случва като
а като а само секунда какво ми беше
мисълта за да не може да се
злоупотребява сс
сектант пробата това което ще направим е
веднъж като се пусне сектанти това нещо
да е активно за една седмица и след това
я махаме у ролята махаме я и по този
начин да а не може някой само да прави
нови нови нови нови акаунти и постоянно
да а само да тества уж да тества да
тества за една седмица новата роля
сектанти новата роля сектанти няма да
дава достъп
до истинският discord и до истинският
как се казва истинските канали на
discord ами ще дава достъп до техни
клонинги ще ги нарека което означава че
аа
няма да се виждат имената на патриоте на
хората които реално постват нещата които
те виждат но все пак ще се вижда
съдържанието това е с цел privacy и така
нататък знаете всеки един човек който е
а патреон
а
държи все пак
на това
да бъде малко или много анонимен малко
или много да не се знае той какво
каза продължаваме напред и discord
discord не е
невероятен
добре че е
[смях]
четвъртък нимр се
включи винаги е навреме дук дори в 04
през нощта в сряда или вторник дук
маратон 42 часа
дук между другото наближава 400 епизод
сега сме на 397 чудя се какво да
направим за 400 епизод на добро крипто
единият вариант е наистина да бъде 24
часа стрийм или 12 часа
стрийм няма как 24 часа неми се стои
буден 24 часа може да е 18 часа стрийм
или така добре давайте да продължаваме
напред затварям го това затварям го това
затварям го това затварям го това така
така айде продължаваме
напреде facebook групата дай само за
момент само за момент да си цъкна на
собствения профил да видим какво съм
постнал защото постнах някакви чисто
злато чисто злато човек набързо само да
преминем и след това продължаваме със
съдържанието ижа колко време мина един
час добре тъй имам 43 000 точки човек тй
сега
значи един доста смешен клип където
някакъв гледайте
го
ела тука няма
вре ше ъде
еб отиди да
пи съм
собствени кое е най-скъпата кола зависи
какъв ти е
бюдже малк бюджет имам
буквално един сандък с пари
най-скъпото вика е това 2,2 милиона рама
което какво означава значи
500 то вика трябва нещо по-скъпо
по-скъпо ми трябва това това какво това
шоф ли или ще го
кара работиш да и тити да си купиш кафе
и мумята една
[музика]
пачка mer
rolls вика дай ми та тая кола вика дай
ми един red bull той вика няма проблеми
за red bull вика red bull ще ти го дадам
без пари и то ми дава една
пачка не не вика вземи пари няма проблем
задър
рета и така нататък добре тъй тъй тъй
тъй това е много интересна графика която
в момента няма да я коментираме но е
много интересна графика и честно казано
коментарите отдолу доста слабо много
слабо много слабо но е много интересна
графика добре дайте да я коментираме
защото са много интересна значи сега
защо е толкова интересна тая графика
тази графика
показва m3 раз
m2 m3 е liquid supply m2 е circulating
supply circulating supply е всичките
биткойни и liquid supply е биткойните
които скоро не са местени само
забележите биткойните които скоро не са
местени падат падат падат падат надолу
но въпросът защо защо биткойните които
не са местени падат падат падат надолу
отговорът е ето тази графика защото в
началото всичките биткойни не са били
местени нали аджаба за какво да месиш
биткойн хората копаят и това е общо
взето се забавляват от време на време те
са там някаква тра транзакция да видят
биткойна дали работи и това е но в
самото начало биткойн е хоби биткойн е
нищо няма няма неликвиден биткойн няма в
смисъл всички биткойн е неликвиден няма
ликвиден биткойн защото какво как ще го
ликвид неш разбираш ли какво ще го
правиш тоя биткойн нали нищо не можеш да
си купиш с биткойн няма борси не може да
го продадеш никой не приема биткойн а
билото от човек до човек и така нататък
в един момент обаче биткойн става $1 $2
$3 $5 и виждаме как неликвидни съплай
яко пада надолу защото всеки всеки иска
да продава изведнъж биткойн като е един
дола изведнъж какво става а това което
става е че
а имаме възможността а да изкараме все
едно $50 на парче чакайте само секу
наместо да си мисля на много мислите а
направо ще споделя а
код cy message url чакайте само както
знаете имаме гласно от ъпдейти гласно от
услугата струва $0
000 на година 2600 се тая о нямам
правилната роля момент да си добавя
правилната
роля
но
е
значи много много интересна графика
която разде която като разделим на ще
рам на няколко неща това е графиката в
началото всичкия съплай е бил неликвиден
разбирай тъй като е бил ами изкопан и
стои на едно място никой не тръгва никой
не плаща с биткойн никой не мести по
борси или леджър но такива по това време
няма нали в смисъл леджери и а а такова
няма нито лежер няма нито борс така
аа в момента в който биткойн може да се
продаде за някакви пари всички стари
холдридж приложение че ти си изкопал
стума сия блокове по 50 биткойна това е
$50 на блок значи преди това той е
нямало никаква стойност и изведнъж ти
капят $50 а ако си изкопал 10 блока
човек това са $500 печалба от небето от
някакво хоби от някаква нова технология
от някакви експерименти а като се има
предвид че това е 2011 година тогава а
тия $500 са поне едни 000 днескашни пари
така и тука виждаме нали якото
разтоварване то тука даже не и на $1 ами
вече стига става въпрос за $30 $30 по а
за биткойн при 50 биткойна това са $500
на блок тува са вече сериозен сериозни
пари за хората които са копали ей тука в
началото отрязваме този етап от
историята на биткойн и се концентрираме
върху по-скорошната му история с
истинските цикли след това а след като
вече има борси и търговия ето това е за
други ден ка гледаме от 2012 нагоре 2013
е ман gox и хакването на мау gox 2017
бурана 2021 бурана и виждаме тука през
цялото време пада пада пада пада не
ликвидния съплай в момента се вдига така
първо искам да акцентирам кога е дъното
на тази графика дъното на тази графика е
през 2020 година което съвпада с дъното
на койните по борсите тъй като знаем че
койните по борсите само растат само
растат само растат само растат и след
което вече от 2020 насам само пада само
пада само пада като това че двете
графики а колерия с минус пре как се
казва имат обратна корелация не означава
че означават едно и също нещо или че са
тясно свързани не знам си какво койни по
борси и неликвиден съплай са две напълно
различни неща може да имаме много койни
по борсите и много неликвидни борси може
да имаме малко койни по борсите и много
ликвидни койни или пък малко ликвидни
койни двете неща не е нужно да колерия
това че колерия тука в случая обратно
нищо не означава така докато предните
два мече пазара неликвидни съплай само е
спадал този мечи пазар неликвидни съплай
расте яко нагоре само вижте нали мечия
пазар е тука от 2013 2014 чакай малко да
отворя тая графика да видите
по-добре така нали ето тука е върхът
тука е върхът 2013 година $1000
биткойнът пада до $200 и виждаме докато
биткойн цената пада надолу а
а разделянето на ликвидния съплай на
пълния съплай пада надолу също е 2017
година от от връх 2000 падаме до 3000
какво става с това какво става с
неликвидни съплай пада надолу и сега от
69 000 падаме до 15 000 какво става с
неликвидни съплай обаче увеличава се
това е много много много много много
интересно така ако приемам че вече сме
минали дъното и сме в бул засега
неликвидни съплай расте 2012 засега на
ликвидния съплай расте по време на този
пул 2012 и 2013 е падал 2016 2000 17та
сравнително стоял един същ и в момента
расте влизаме надолу но абсолютното дън
70% от спя е бил неликвиден днес е
78,6% от спя е неликвиден нали
абсолютното тъно а е било ето тука в
момента сме ето тука и сме на същото
ниво като ето през тази година тази
година е 2013 разбирате ли в момента
имаме толкова неликвиден съплай колкото
не сме имали от
23 13 година това е 10-годишен рекорд за
биткойн отново не просто неликвиден
съплай ами неликвиден съплай е разделено
на пълния съплай защото неликвидни
съплай в момента е експоненциално
пораснал защото има и новоизковани
биткойни но когато вземем под
предвид и изкопаните биткойни тогава
нали леко се свалява надолу графиката
което според мен е по по по-коректно
презентира какво се случва така което ни
връща нива ни виждаме 2013 година вър ха
на була където всеко яко развързва
кисията тъй като продава биткойни на по
$1000 в цифри ако сравним $3000 през
2018 година 15 000 през 2022 година 3000
когато сме били на цена от $3000 за
биткойн 12,4 милиона койни са били
неликвидни които са 71% от
спя при $1 000 за биткойн 14,9 милиона
койна са не ликви ли видни което е
77,5% от спя с други думи имаме 2,5
койна нови изкопани не извинявам се не
изкопани неликвидни а в същото време
само 1,7 милиона койна са изкопани като
цяло това говори много добре за
фундамента на биткой значително
по-високи цени значително повече хора не
искат да продават или местят гледат на
него като на store of value money for
retirement и така нататък означава та че
наистина 2020 година е била пивотна
година а където все повече хора са
узнавали какво е биткойн очаквам тази
тенденция да расте до един момент и
после да спре защото сме стигнали вече
твърде високи цени и хората почват да
разтоварват съответно започва да пада
неликвидни съплай както и релативния
неликвиден съплай но това което очаквам
е дъното от 70% за неликвиден съплай
повече никога да не го видим който днес
има хикс койна без значение дали има 10
000 койна 1000 койна 100 койна 10 койна
или само един ако стигнем цени от
примерно 150 до 200 000 ще има
основателна причина да развърже кисията
и да продаде но да продаде част защото
биткойн колкото по-ценен става толкова
повече хем искаш да го продадеш за да
диверсифицираш или да похарчиш и така
нататък така и обаче все повече се е
доказал биткойна че няма да си отиде и
че ще а бие всичко друго по-възрастен
съответно не искаш да продаваш всичко и
дори да продадат ще е процент
портфолиото останалото ще стои на ледра
или лти сик съответно ако се качим на 80
85% неликвиден съплай и почнем да падаме
ще паднем до 75% не до 70% неликвиден сй
това са моите очаквания намирам логика в
думите си но да видим какво ще се каже и
реши пазара с други думи другите
участници може и да не мислят като мен и
това е това е ако ви хареса тази крат
кратка малка извадка от този ласно
ъпдейт може да станете patreon ъпдейт от
patreon patreon спор от ниво три или
ниво 4 ниво четири постоянно получават
ъпдейти ниво три получават ъпдейти от
време на време честно казавам тука към
бенефити трябва да добавя нерегулярни
гласно ъпдейти тъй като от време на
време се прави за тях дори за ниво едно
дори за ниво едно се прави ъпдейт
последният ъпдейт видео ъпдейт на тази
тема беше от 21 юни с други думи преди
аа колко половин месец идва малко над
половин месец а от 21 юни беше
последният почти публичен ъпдейт тъй
като беше достъпен за всички за всички
патрио и дори тези които са ниво
едно дайте да погледнем много набързо а
това как се
казва анкетата и да продължим
напред съгласни ст че 1 милион не те
прави богат да 81% не
й продължава напред значи
сега сега как продължаваме напред обаче
как продължаваме напред само замен да
видя с какво
започнем добре започваме с ето
това значи
сега пускам първо една
анкета анкета
и не не идентифицираш ли се имаш ли
пишка така ще задам въпроса за да не е
идентифицираш ли се като мъж или жена
защото някой ще троли имаш ли
пишка
не тъй като това което очаквам това
което ще прочетем
сега мъжете да се съгласят с него жените
да не се съгласят с него заради това
искам да видя колко проце мъже колко
процен са жени и след това най-вероятно
ще видим че много близко до процент мъже
къмто жени ще бъдат съгласните и
несъгласните с написаното тука аз не
казвам че се съгласявам на 100% с него
но казвам че има голяма логика какво е
написал ричард купър ричард купър е
написал следното
нещо западната ценностна система
западната култура или както искаш да
наричаш е чи просто една измама за
мъжете става сутринта
работа сутринта рано и отиваш на работа
за да може може да изплащаш ипотеката на
къща една къща в която почти не
прекарваш
време и тая къща в много от случаите ти
дори не притежаваш земята на която тя
седи нали замислете се особено в англия
е така има много къщи където ти купуваш
къщата но плащаш наем на
кралицата за земята сега на
краля плащаш ти една пътека на една
банка
които ти дават едни претен money
буквално едни претен money дай ни да се
разберем че това са пари дай да се
преструваме че това са пари защото
докато други могат да ги принтират от
нищо нали банката като дава заем тя
взема от въздуха пари и ми ги дава обаче
аз нямам правото да вземам от въздуха
пари и да
давам и плащаш
лихви върху пари които дори
те
нямат като депозит в техните
такива а как беше волт на
български т няма значение там нали они
дето са затваря с кръговата ключалка
таковата разбрахте ме така дайте google
на vol се сетите какво е
vol как се казваше vol на български бе
ей това ей това ка тъй и караш ти една
кола
която главно я използваш за да ходиш на
работа и обратно замислете се не е ли
това главното нещо за което се използва
автомобила да ходиш на работа и обратно
колко често ходиш на почивки с него
колко често правиш е главно караш до
работа караш обратно осно на запад
особено на запад където всеки ходи с
кола на
работа много често на едни задръстени и
с дупки по тях
пътища които твоите данъци общо взето в
90% от случаите те не оправат пътища все
не стигат данъците в крайна краища
плащаш между 30 до 50% данък доход в
англия е прогресивен доходът накрая
стига до 55% мисля че беше имате в
българия предвид че в българия данъкът
не е много по-различен някои хора си
мислят че то в българия плащаме ниски
данъци не плащаме ниски данъци данъците
са напълно
нормални та плащаш си едни данъци на
правителството да вършат е една работа
обаче тая работа която те правят общо
взето по дизайн е
такава че да те поддържа малко над
а нивото на бедността докато в същото
време правителството харчи твоите пари
върху програми които като цяло ти не се
съгласяваш с тях нали замислете се колко
от вашите данъци се харчат за неща
които
вие реално сте съгласни да се харчите за
това ако вие бяхте то не и президент
защото президентът няма нали силата да
казва ту ще се харча пари за това не ми
ако имате пълна власт нали да казвате
избирате за какво се харчат данъците за
какво не за какво бихте се съгласили за
какво не и за какво реално те отиват тия
данъци и в края на краищата ходиш нали
на работа всяка сутрин да плащаш ипотека
за къща в която прекарваш супер малко
време даваш си времето за едни измислени
пари да изплащаш и автомобил взет на
лизинг който главно го използваш да
ходиш на работа за да плащаш 30 до 50%
данък и така нататък и за да купуваш
неща над които има sales та или в
българия пък примерно имаме ддс нали
само замислете аз току-що вече платих
данък на всичкия си доход нали платих
данък платих осигуровки платих всички
задължителни простотии които половината
от тях не ги искам но аз по закон съм
длъжен да ги пратя катия в магазина аз
трябва примерно а артикъл да бъде лев
обаче те ми го подават за лев и 20
защото има ддс върху
него аз вече платих данък върху моя
доход но аз плащам допълнителен данък в
магазина и купувам някакви
неща за да могат с тях да впечатля
някакви хора които дори не
харесам с неща които дори даже не ми
пука за тях ей заради това си ходя с
тениските ей заради това имам един чиф
дънки тото не ми пука просто наистина не
ми пука ако някой му пука лане голям
пунгерова ли с такъв бедняк с един чиф
дънки значи на тоя човек му пука за
дънките смятай за какви елементарни и
тъпи неща му пука разбирате ли в момента
имам един чифт маратонки и ги взех
защото старите питите им се бяха вече
тотално прецакали имам един чифт това е
знаете ли що маратонки просто да не
въобще не и и ако за някой много му пука
защо ходя с един чифт маратонки всеки
ден шест месеца подред за мен това е
пунг съжалява но за мене за мен това е
човек който акцентира има време има
място в главата си за неважни неща на
неважни неща кое е по-важно да си
постигаш целите и
мечтите да прекараш време с приятели или
колко чифта маратонки ти имаш в килера
кое е
по-важно ако
в края на
краищата успееш да се справиш с
инвестициите поемеш риск рискуваш се
капитал и успееш да завъртиш парите
успешно ще трябва да платиш
данък върху печалбата
изкарана с парите над които ти вече
плати
данък въпреки че ти си поел риск и е
можело да
загубиш и всичко това новено го правиш
чисто и просто за да впечатлиш една жена
да я впечатлиш достатъчно че тя да каже
окей това е мъжът за
мен нали с него ще се
обвържем обаче тая жена в повечето
случаи си е споделила тялото редица
други
мъже което доставя малко или много багаж
върху
нея и ако вие се живеете заедно
или се
ожените тя може да ти вземе половината
неща за които ти си
бачкал може да ти вземе и
децата ако тя си промени решението за
теб други думи ако тя каже искам
развод имаш ли пишка да 94% не
6% та гласни ли сте са
написаното този вика току-що се
преместих в опредените арабски емирства
точно заради тия причини плюс
още натиснете лайк ако случайно все още
не
сте придържам се към тая
тема пича вика
сериозен какво според теб ще се случи с
милени поколението
жените в скоро
бъдеще когато те влязат в
менопауза отговорът ми според мен е че
нещата ще бъдат много зле болката и като
цяло нашата болка на всички нас от
политиките които ще бъдат избрани бъде
ужасно тая
жена първо това е tiktok първо ще
прочета ей тука хаштаговете хаштаговете
са
са родени
90-те самостоятелен
живот tiktok за хора на 30
години
шг необвързан ш живее с родителите си
хаш начин на мислене това са хаштаговете
на тоя tiktok това е само скриншот то
нали е видел нека да прочетем какво тя е
написала на 37 години ставам тази
година била съм необвързана повечето
време от живота си и живея с родителите
си
отново работата ми не ме радва много
много ама вая добри
пари имам
спестявания и те ме
подкрепят да мога да водя живот който аз
обичам пътувах из целия свят и работих в
чужбина тя е от англия работила е в
сингапур 12 години подред и продължих да
правя избори които никой друг на моята
възраст не
правеше дори и да мога да променя какво
аз
избрах не бих го направил не бих промени
нищо трябва да
живееш живота който ти искаш и да правиш
изборите защото а не да правиш изборите
които си мислиш че е правилно че трябва
се чувстваш така правят другите може би
така е
правилното и тука вика британка е такова
успяхме да разгадаем а
мистерията дайте да видим какво казва
жената така
ми може би трябва да
цъкна
нека да чудим какво
казва пет неща които научих след като
живях с родителите си отново в
продължение на ве години значи тя 12
години е била в чужбина сингапур не знам
си къде и вика пет неща които научих
след като се прибрах да живея обратно с
родителите
си първото нещо което научих е че живот
ми сега е много много по-малко
самотен по време на ковид и така нататък
живях сама и наистина наистина изпитах и
живях то е то ти да си
самотен вика нали голяма разлика има
сега като се прибрах и като живея отново
с родителите си вкъща пълна с
хора
и живея с хора които аз
обичам на майка ти все още и пука
дълбоко за
теб т иска да знае къде си
тръгнал кога ще се
върнеш иска да прати съобщение кога
пристигнеш кога тръгваш
там не може да спи спокойно докато не се
прибереш
обратно аз съм на
36 дори и това понякога да бъде досадно
това е малка цена която
плащаш а пък е приятно да знаеш че имаш
някой на който му пука за
теб трето нещо животът става е много
по-лесен като живееш с други
хора sle аз съм самостоятелен родител на
куче
вика знам че не може да го сравняваме с
истински
деца но да имаш някой вкъщи който да се
грижи за кучето да не му е самотно
докато
няма не се чувстваш вино че кучен сега е
само и вика да ра се сама ноко трябва да
съм честна повечето готвене се върши от
майка
ми това е нещо за което трябва да
помагам повече но като цяло да имаш
повече хора в
къщата които да помагат за
покъщина данък не данък ами пари
останали след като си платя
разходите
и вика да помагам на родителите им да си
плащат
наема не не плащам плащам на на
родителите ми който отива към
ипотеката и помага с плащането на
абсурдните сметки за ток и газ които
идват последните д години знам дали
знаете в англия зверски се е вдигнала
цената на тока и
отоплението
но все пак ви остават повече пари които
мога да харча за каквото аз поискам
както и да спестявам за своето бъдеще и
чуя се ако спестява в паунди колко ли
спестява за своето бъдеще и колко ли
чисто и просто задържа едни жетони които
другите принтират и постоянно ограбват
нейната покупателна
сила и вика и в края на краищата какво
още има за това да остават повече пари с
в края на месеца вика няма да се
чувствам виновна за това кой ти ка че
трябва да се чувстваш
винов и пето нещо което според за мен е
най-важното откак се върнах да живея
отново с моите
родители колко по-щастлива се
чувствам на хартия би трябвало да не се
чувстваш по-щастлив да живееш отново с
родителите
си идвам от живот в
сингапур
живеех в един луксозен хубав апартамент
на висок етаж в центъра на
сингапур който гледа към лодките към
марина как
беше и виждаш и ходиш на партита по
лодки през
уикендите отиваш на обяд с колеги и
колежки в хубави
ресторанти но възможността да живея с
хора които аз обичам и моето
семейство съм по-щастлива сега въпреки
че пак
съм необвързана както
бях задържа от
коментар и този вика как е остаряла тази
толкова много защото видимо изглежда
остаряла като се имам предвид че
британците виждат слънце само три дена
на година тоз вика ами наркотици цигари
и
алкохол а цуна
какво ще прави като умрат
родителите това обяснява що изглежда все
едно на
никакъв шанс тая 36 гледай все едно на
50 не зная
че кожата има нужда от нце защитен крем
дори и отгоре да има
облачета този човек каза че така
изглежда остаряла защото тива много на
слънце без да се
маже
happ не знам не знам че се задържа
коментара просто да ви го споделя защото
смятам че е
силно
тоз вика мисля че нейните лични избори
са окей поне не е самотна майка която
сега да е озлобена или пък да е
проститутка или пък да е only f и така
нататък
или пък да използва някой мъж
а за собствена
облага не всеки е роден да бъде добър
родител или като цяло
родител както и не всеки е роден да бъде
програмист или пък а
такъв
настина изглежда по според може не знам
как изгле на 36 не знам не знам
човек си знаете продължаваме напред иска
да го споделя с ващото смятам че е
интересно минавам
прета
се въздържа от коментара еми кой има да
кажа кой има да кажа нищо нямам какво да
кажа тя няма горна устна затова е сингъл
на 37 и даниел вика само горната устна
ще да е
oh my
god сингъл dog мам все едно куче е
забременил и оставил да гледа трето
самичка й давайте да продължаваме
нататъка а
сега това е ceo то на ър на флашките
къде е моята флашка
човек явно не е тука в ранта няма
значение единствената единствената вика
нещо нещо от което може да се
притесняваш е
и ако
ако получат сапина с други думи
правителството нареди задължи
заповяда тоя
потребител искаме да вземете трите шарда
които като се сглобят дават частния
ключ това в края на краа не е
истински
притеснително поради няколко
причини първо получаваш такава подобна
пена
от правителството само ако има сериозен
проблем някой е терорист
примерно или паре пари или с наркотици
занима не е вярно че ей така
най-стандартната
и питър вика чакай чакай само за малко
само да питам
нещо ir на на на това на
щатите току-що поиска всичките данни
транзакции и така натъ
наки
американци който има над 000 портфолио
в
20 или не които са изтъргували имат вом
изтъргували са 30 20 за 3 месеца няма
чение точно какви са били условията
точно какъв бил критерия свено следното
нах
вика чо реално на риск е ако
правителството поиска шардо вете а то
правителството не иска на някакви
случайни хора шардо вете той те се
поемва те се поемва само на някакви
терористи и тем подобни и следващия
момент на всички американци с по над 20
000 в коби са поискали данните сега това
какво означава това означава че няколко
неща
а първото нещо което бих казал че
означава е
че
наистина ако използвате лер такова
услугата за шаване на вашия ключ може да
бъде все така има ли възможност леджър
да се опита да ви екстракт ключа и да ви
го шарне или да не го ви шард и така
нататък има го аз лично смятам че то тоя
шанс е много малък но другият е по-голям
другият е по-голям правителството да
изисква ключовете
и съответно два линка отварям единият
линк е ето
този другият линк е ето този тези два
линка вървят ръка за ръка единият линк
казава следното нещо хардуерен портфейл
leder nano xs как се използват тия
флашки и най-отдолу има нов сегмент с
девет лекции за половин час което е
максимална защита с mure mul сич
electrom плюс ler въведение предимството
на ignat откъде да свалим electrom и как
да проверим за вируси как да създадем
mult сич в electrum добавяне на ler
hardware wallet към electr mul сич
портфейл получаване на биткойни в нашия
мулти сигничър ут тестване на мулти
сигничър ута преди да пращаме голяма
сума как да изпратим изкараме биткойн от
лти сигничър лета как се подписва
приятелски съвет за всеки според размера
на портфолиото
му линкът до този курс е долу в
описанието на всеки препоръчвам
задължително да изгледа безплатните
лекции както виждаме ето тука тази е
безплатна тази е безплатна тази е
безплатна тази е безплатна на който му
харесат има възможността да а си плати и
да изгледа и останалите лекции които а а
нали само само за хората които си платят
леджър устройството за мен си остава аз
неслучайно съм с леджър за мен си остава
най-сигурното устройство най-трудното за
хакване устройство проблемът е следният
проблемът е ако правителството поиска
ключа начинъ по който да имаме
най-доброто от двата свята за мен лично
това е моето мнение е леджър устройство
което просто към момента е най-трудното
за хакване и мулти сигничър което пък ни
защитава от правителството които искат
да ни вземат ключа как работи това нещо
и как двете неща работят в комбинации и
едното те защитава от хакери другото да
защитава от това от
правителство просто трябва да седнете да
изгледате курса курсът обяснява всичко
за леджър устройствата обяснява всичко
за 25-та дума пас фрей виждаме едната
лекция е безплатна и обяснява всичко за
мулти сигничър как се сетва и така
нататък чухте ceo то на
ler единственият риск са правителствата
все още рискът е сравнително ниск
времето ще става обаче само
по-високо продължаваме
напред youve got to be kidding me хората
тролят стигнахте си лимита от 10 видеа
на ден моля влезте си във вашия youtube
premium за да може да гледате повече
youtube и този вика на мен всъщност
много ми харесва youtube
мию мозъкът ти тотално се променя когато
спира да вижда реклами вече направо не
мога да търпя а това направо не мога да
търпя а как се
казваше
телевизията ползвате ли youtube премиум
аз лично имам youtube prum subscription
плащам го вече не знам колко години поте
след пет години подред ужасно доволен
съм свалям си постоянно офлайн неща а
знам че има апликация с която можеш също
да имаш имитация на на youtube премиум
сваляш офлайн и така нататък
а а но такова но как да кажа за мен
просто не не не е проблем няколко долара
в същото време знам че след това като
имам youtube примено като гледам не
реклами като гледам клипове на нали на
контент който на мен ми е интересен
който на мен ми харесва а част от парите
от youtube prum subscription който съм
платил отива за тези youtube котен
криейтъри а а не като използвам абк те
да не получават абсолютно никакви пари
от мен тоя канал пари от реклами общо
взето не получава на въпроса как така е
пане и така нататък не да не получава но
са нищожни защото пари от youtube от
реклами се правят като имаш милиони
гледания доброто крипто има 5 000
гледания нали толкова тясно
специализирано е
съдържанието толкова трудна е тематиката
толкова вече сме на дълбоко
толкова е трудно за някой нов човек да
да започне да да да да навлиза в доброто
крипто и да гледа доброто крипто че
чисто и просто а тоя канал никога няма
да бъде голям канал това е реалността
никога няма да бъде голям голям канал
твърде тясно специализиране ако беше
канал за пет интересни факта ако беше
травел канал ако беше канал за а как да
кажа за такива за клюки в българия и тем
подобни неща потенциалът е огромен нали
толкова много хора може да ти гледат
съдържанието биткойн и то под ъгъла не
наке шит койни алткойни трейдване лонг
вне шорт не ами биткойн под ъгъла на
брикс дали ще им е успешна валутата със
златен стандарт британката дето е на 37
години сингъл живее с родителите си
момчето на 31 години пре живота си не е
живял работи живее все още с родителите
си пре живота си не е работил
човек това е супер тясно специализирано
съдържание само за хора които могат да
го оценят всички останали гледат гала на
кафе какво да ти кажа та искам да пусна
тогава и една такава анкета от кога
гледате доброто крипто а ползватели
youtube преми от да 7% не 93% и пускам
нова анкета която е от
кога
гледате тук от един месец насам с други
думи това е много много много скорошен
еод от три
месеца
от началото на годината
2023 или
по-отдавна да видим колко ста новите
по-отдавна ще са мнозинството обвили
така сега продължаваме напред с
говорейки на тема нали twitter как
лимитираха туитовете които може да се
виждат и така нататък заради мас спам на
скрейпване най-вероятно или точно
каквото са правили а
ако не ви харесва ей това rate limit
exceeded с други думи колко тута може да
четеш а въобще няма да ти харесат cbd
cbd ситата са буквално това cbd ситата
са буквално
а за какво може да си харчиш парите и за
какво не можеш и когато се опиташ да ги
изхарчиш за нещо за което искаш но не
може стигнал си си лимита ей това ще
каже rate limit ex банковият трансфер е
отказан плащането е
отказано говорейки на тема twitter илън
мъск съди зукърбърг задето е на ел бивши
twitter служители да издават twitter
тайни истина наистина ще разберем
продължаваме
напред когато изкуственият интелект
стане то толкова добър колкото хората и
започне да решава всяка една капча нали
замислете се защо е сложена капчата
сложена е защото всеки може да си
направи имейл за да си направиш имейл
трябва да минеш през една капча минаваш
през капчата получаваш имейл получавайки
имейл може да се регистрираш във всяка
една платформа може да направиш безкрай
много потребителски акаунти нали
замислете се замислете се ето тези
акаунти тука ето тези акаунти всички ей
тия текстове дето ги четем ей тука
всичко ей това нещо всичко ей това нещо
не може ли да бъде chat gpt ето го
текста one option яда яда яда сега ще
отворя gpt сега ще отворя
gpt
логна и сега ще му кажа
pleas
и му дадох
коментара и гледа
само какво ми отговори нато този
коментар какъв е
комен
та
with kind kind не знам какво означава
дума kind не я знам тая дума minds and
entities така long story sh това което
ви казам след това току-що го генерира
chat gpt chat gpt генерира текст който е
неразличим отписан от човек неразличим
неразличим следващия момент се научава
да решава капча в следващия момент това
вече го имаме автоматизиране на
създаване на имейли автоматизиране
създаване на twitter акаунти имаш
безкрайно много имейли безкрайно много
twitter акаунти капчата се решава никъде
не те искат за кредит кар детей и не
знам си какво се докажеш че си човек и
генерираш генерираш генерираш контент и
всичките ето тези коментари дето ги
виждаме тука мои са изкуствени интелекти
които си говорят един с друг изкуствения
интелект които си говорят един с друг
единственият начин това нещо да се спре
не е с капча защото капчата отново ако
не е вече кракната най-вероятно е ще
бъде кракната ще бъде решена с други
думи ще бъде а как да кажа а
автоматизирана единственият начин е с
proof of work което какво означава да
изразходиш реална енергия от реалния
свят тъй като нали знаете има е едно сен
а единствените закони които до момента
не сме успели да намерим как да счупим и
да нарушим са законите на физиката и
законите на математиката 2 + 2 е 4 без
значение дали ти харесва или не дали си
ел или или си g или си b или си t или си
q или си плюс няма никакво значение 2 +
2 е 4 ако ти смяташ друго яче просто
бъркаш също и законите на физиката без
значение l ли си g ли си b ли си ти ли
си q ли си или си плюс почнеш ли от
10тия етаж паднеш ли долу на твърдото
умираш това са правилата на играта и не
можеш да ги нарушиш тия закони като пише
на магистралата максимална скорост 130 а
ти караш с 150 може да го направиш може
да нарушиш зако
и лина один каза следното нещо не е
всъщност проблем това че ние не искаме
изкуствен интелект да създава съдържание
не е реално това проблем не е това
реално защо тия филтри като капчата са
сложени капчата филтрите сме ги сложили
за да нямаме спам да нямаме нежелано
малоумно досадно реклам съдържание това
е което искаме да ламе веднъж когато
спама стане хитър това означава че ще
трябва вече да имаме монетарна енергийна
а цена за да може да
предотвратим безкрай много ботове да ни
подлъгват че са
хора и и този вика значи за да може да
ползваш
интернет ще трябва да бъдеш богат хм
значи само за богати ще бъде интернет
или один викане бе говорим за микро кост
минимални
минимални цени а py per access една
стотинка за
достъп което е няма никакво значение с
други думи днеска в интернет да прека от
всичките видеа които гледаш статии които
прочетеш коментари които напишеш и така
нататък да трябва да платиш примерно 50
сти е голямата работа ще ги платиш не е
проблем 50 сти на ден са 15 лв на месец
което ако се замислите дефакто тия 15 лв
на месец дори са а по-малко отколкото
ние е най-ниският патреон пакет от 10 лв
на месец капа исках набързо да да се
подувам с една скрита реклама та
а това е на никакъв проблем не е никакъв
проблем не е ако наистина искаш да
участваш в интернет искаш да получаваш
съдържание в което си сигурен че не са
не не до ботва отново точно това каза
лин один проблемът не е не е че не
искаме ботове не искаме спам защото
замислете се ако има бот който
автоматично нали автоматично да поства
аа на всеки един час според него
най-важната новина току-що излязва
постоянно преглежда интернет преглежда
интернет преглежда интернет което му
струва пари примерно той хаби по 1 лв на
час а не 50 сти на ден 1 лв на час само
да търси нони търси нони търси нони
търси нони преценява коя от тях е фейк
news коя от тях е истина то маризи
информацията в един-два параграфа и го
поства в twt уау колко полезен бот би
било това нещо там забележете ботът
плаща по 1 лв на час за да може
постоянно да го прави това нещо 24 лв на
на на ден и след това обаче хората които
му четат съдържанието тъй като са
милиони хора го кара той да вади хиляди
на ден нали той изхарча 24 лв на на ден
но хиляди на ден получава вид на микро
пейм 20 са точета 10 са точета 30 са
точета обаче като са милиони хора какво
става 20 милиона са тощ 30 милиона са
тощ и така нататък та примерно говоря
нали чест кам 20 милиона са тощ на ден
са ужасно много пари защото то един
биткойн е 100 милиона са тощ 20 милина
ще са 0,2 биткойн
тй
та без никакви проблем за най-обикновени
хора
които могат да платят 50 ки на ден но
ако се опитваш да направиш бот армия
която да спами дори и 50 сто на ден за
бот излиза твърде
скъп защото отново ако искаш примерно да
на спамиш с 1 милион бота всеки ден и
трябва да плащаш 50 с за всеки един това
са 500 000 лв на ден абсурдно
е
много добър е тоя туит много е добър
дано го оценявате и разбрахте какво
обяснявам и н le clear
уау нов лис от lightning labs е
лудница нов стандарт който е разработен
специално за да може да свърши изкуствен
интелект с биткой и lightning network
което дава възможността да се направят
динамични плащания за api овете докато в
същото време дава възможността на ai да
изпраща държи и получава биткойн
бъдещето е сега само вижте за какво
става въпрос gpt
4 и пише следното нещо ти си ai chatbot
който се специализира в биткой и network
разработване научен си много добре на
биткой протокола криптография консенсус
light network итерация и така нататък не
network in какво беше думата
inab какво имаш вта да
създадеш знаеш най-добри практики на
темати биткой скриптинг и така натъ и
така наъ и така наъ това е си това е как
започваме само забележете след това
трябва платиш 30 сашата той натисна p
плащаме 30 сато след това задаваме
следния въпрос как да създам reverse
прокси за дайна моя моите api колове с
lightning pay и да използвам l backend
за да напиша и да получавам прокси за
мен и в go езика
и отговаря като това е еквивалент на аз
да отворя chat gpt и да му задам тоя
въпрос нали обаче идеята е че на мен
това ми струва $1 на
месец вместо да ми струва $1 на месец
идеята е микро pays разбирате ли микро
пейм това което те правят е някой е
платил 10-те на месец и има пълния
събскрипшън някой му трябва чат gpt само
ей за тоя въпрос и сега платя $1 за тоя
въпрос твърде много пари е нали само за
един въпрос обаче ако използваш всеки
божи денча gpt нали тогава вече си
заслужава 10те дола на месец и това
което те правят е micr pay само
забележете след това той пише всъщност
би ли го пренаписал в ръст езика вместо
в go тъй като това е в go тоя код пише
съобщението какво иска да пита чат бота
и когато натисне send бутона изпращане
излиза ей тоя попп и тоя попп казва
трябва да платиш 30 са тощ които са
около 1 цент и натискаме pay now
изпращаме пращаме го и ето отговаря бота
отново тука вече задава други въпроси не
знам си какво и така
нататък обявяваме
нов нови инструменти които да строят
върху lightning и
биткой using
l4 стандарт за api authentication с
light
simplified ai app
framework
ница 10
секу
някой вика може ли някой да ми обясни не
разбирам какво става google казва че те
ще скрепя интернет за да могат да си
нахранят изкуствения интелект иън обаче
не иска да бъде скрепва неговият twiter
за да може да се тренира изкуствени
интелект модели или пък конкуренцията на
зъбър
тре това това е един код който дава
възможността да защитиш съдържанието си
с lightning network плащания за да го
достъпиш трябва да платиш примерно пет
са тота което за мен не е никакъв
проблем да платя пет са тощ
обаче за един
бот който иска да направи 1 милион
рикуеста на един ден и 1 милион тута да
открадне тяхното съдържание пет сашата
на т ще му изляза твърде скъпо защото ще
бъдат 5 милиона сашата това са 0,05
биткой което е $500 на
днеска невероятно the future is now
буквално
в отговор на гладните за нови
данни lge language mod
models да и тука обяснява че вече няма
да може ей така просто отваряш страници
ами ще трябва да си плащаш ей така с
ленето както и това е това е ще се
рециклира 10 пъти едно и
също биткойн изкуствен интелект а хора
които плащат на един друг с биткойн
изкуствения интелект който плаща на един
друг с биткойн
та правих си мисълта нещо важно щях да
кажа и забравих
кате
тям бе чакай само тука това мика да го
гледа се сети а да нали знаете сега
всеки говори за аут сезона всеки жаден
за печалби всеки който иска да забогатее
бързо чака чака чака новият тренд какъв
ще бъде какво мислиш пламене ще има ли
връзка между криптовалутите и
изкуствения интелект кажи кой блокчейн
коя криптовалута според тебе ще бъде
криптовалута на изкуствените интелекти
където ще строи за изкуствен
интелект
рино всяка всеки един акой къмто биткой
е запътил към
нула
лудница заре последния начин
ти нямаш достатъчно чакайте да купя
малко битко че се ядосах чакайте
малко
сериозно
ей сега
скупи market order не ме
интересува
тъй bitcoin и spe вече може да заплаш
други думи да плащаш малко сашата на
друг ност потребител като чисто и просто
коментираш на техния пост с иконката zap
да това работи и на ios не нищо не могат
да направят apple за да го
спрат буквално трябва да банат емотата
за да мога да спрат такова но е стоди
което е
така и този вика само ми говори за пълни
та пунг говорим тука за бакшиш човек за
микро бакшиш не бакшиш като на
таксиметро шор 5 лв говорим за микро
бакшиш от
0,5 пенита пенита стари неизползвани
пенита които никога няма да използваш
които стоят в един
буркан наистина ли ще ми говориш за това
как се притесняваш кой държи буркана с
петата не всичкия биткойн нуж да бъде н
кадил лудница някой беше написал долу ли
стопа някой беше написал ford ch ей това
е
for революцията се случва и никой не
може да я спре
буквално джак мауър
каза трябва да дадеш възможността на
хората да плащаш с
биткойн разбирам колко е скъпо да може
да верифицираш
потребителите които би предпазил os
атаки но не може пък да компромиси с
прай сито с това да имам аз важността да
съм
анонимен да изискваш лична информация и
банкови данни за да може да използваш
twitter е против отворения интернет и
свободата на солото каква свобода на
солото ще имам аз
ако примерно съм журналист който се
опитвам да говоря против правителството
обаче аз знам че те ако ме знаят кой съм
ще бъда смачкан те буквално ме знаят
къде живея те буквално ме знаят какво
какви имоти имам какво имам на мое име и
така нататък защото всичко е в ръцете на
държавата биткойн е решението за мене
очевидно надявам се и вие го
осмислите този новопостроен в лас вегас
сфера струва
2,3
милиарда и използва 150 ватчаса
електричество на година за да може тези
огромни тия екрани да бъдат пуснати това
нещо след малко ще видите трудно е да се
осмисли колко е голямо това е голямо
колкото почти колкото не чак небостъргач
ама огромно е огромно е това е хотел зад
него виждате ли това е хотел с 20 етажа
30 етажа това е колкото 30 етажна
сграда
ле планетата земя как са ето вижте ей
тука горе-долу се добива представа
виждате ли колите къде са виждате ли ги
ей тука долу вижте колата колко е голяма
и тя е по-близка до нас други думи това
е смалено от перспективата и ските това
нещо колко е голямо хотел тука се вижда
повече така и таже
вижте
и това е когато пуснаха в началото се
измисли такъв клип да бъде щото наистина
е супер три наистина си
казваш това извънземни ли
са
доста
яко доста яко само забележете това нещо
хаби 150 ват час електричество за една
година което е
почти двойно количеството електроенергия
използвано днес за биткойн само изчакай
лайт активистите тия дето са твърдо за
природата глобалното затопляне биткойна
хаби много ток и така нататък само
изчакай те да научат за тая сфера да
видиш как ще я атакуват как ще кажат
наистина ли имаме нужда от това от
някакви екрани от някаква реклама от
някакво мно нещо дето денонощно ей така
да свети и така нататък това ли затова
ли трябва да плащаме толкова много ток и
океаните да завират да умират маймуните
да умират лалугерите да умират рибките и
коралите и така нататък заради това ли
нали само
замислете как веднага всичките те ще
скочат здраво за тоя проект sh it да sh
да вече си ги представям такивата как се
казваха протестите нали
никой не му пука никой не му
пука един театър всичко е една жаща за
контрол за власт която лъжат те и
говорят глупости само и само за да можеш
да правиш това което те
искат
говорейки на тея напрани каквото
искат това е стар клип това е на д
години клип от 2021
годи как се казва тоя дебе не мо се сетя
някой напише в чата как се казва
де голяма разлика вика важна разлика
между c и сегашните
пари
е че централната банка ще има пълен
пълен контрол за това как използваш
парите дали отиват за наем дали отиват
за ток дали отиват за вода дали отиват
за храна дали отиват за бензин дали
отиват за кисело мляко дали отиват за
телешко месо дали отиват за пилешко месо
дали отиват за кренверши дали отиват за
самолетни билети дали отиват за
хотели и така на те могат да ти сложат
бюджет и бюджет примерно е не може да
дадеш над 100 лв за гориво не може да
дадеш на месец не може да дадеш на 200
лв самолетни билети не може да дадеш
на 60 лв за такова
за продукти от животни животински
продукти и ще имаме технологията с която
наистина да for означава да няма мърдане
това което кажем това е просто
технологията казва ти опиташ се да
платиш и не може да платиш магазина и в
магазина ще кажат пич тъй като не може
да платиш връщаш продуктите и си тръгваш
от
магазина това ни го казаха преди ве
години bank of international
settlement веве години по-късно 2023
година в world economic
for
едно последно нещо което ще кажа е ако
се замислим над предимствата на
дигиталните пари на централните
банки който има огромен потенциал това
предимство което ще кажа огромен
потенциал не просто че ще имаме
дигитални пари вместо
физически кешовица ами освен това ще
имаме
възможността да програмираме
парите отново какво означава да
програмираш парите означава че можеш да
кажеш за какво може за какво не може да
се
харчите той казва ще имаш
примерно пари 500 лв преведени по твоята
сметка с expiry date с други думи те се
самоизтриват след 30 дена ако ти не си
ги изхарчил с други думи премахва ти се
възможността да пестиш ти ка а сега
искам да пестя правителството обаче
сната банка ти казане днес не можеш да
пестиш този месец няма да пестиш ще
харчиш и съответно вика съответно аз
както говоря в моята книга и обяснявам
че това ще доведе до един по-добър свят
вика някои хора може да си мислят че
това ще доведе до по-тъмен свят по-лош
свят но не не то е до по-хубав свят the
de c be
toch
където правителството нали може да ти
каже ти може да купуваш едни неща но
други не
можеш неща които правителството смята за
по-малко желание
по-малко нали правитеството не иска да
харчи па такива неща като например
амуниции патрони да не купуваш или пък
да не купуваш порнография или пък да не
купуваш
наркотици и това е нещо много силно
невероятно умение на парите на
централните банки
лудница
[музика]
лудница тия хора го казват публично
човек не им пука не им
пука защото отново замислете
се
утре правителството ти каже трябва да
свалиш една
апликация и като е свалиш там те чакат
1500 лв ако искаш ги свали апликацията
ако искаш не свали твой си е
изборът правителството със закон с
регулация задължава всеки един магазин в
република българия всеки един бизнес
всеки едно юридическо лице всяко едно
едико да приема тия пари от тоя новия
портфел кто меми ме чака
1500 аз сега трябва да съм пунг да не
сваля
апликацията и да не изхарча парите нали
трябва да съм
пунг
купя пет кашона
монстъри изхарчвам ги парите на момента
отървам се от
тях следващия месец пак ми привеждат
1500 аз трябва да съм ънгер да не се
възползвам нали всеки би се възползвал
няма какво да се лъжа аз говоря против
cbtc въпреки това акот cbtc ще ги взема
и ще ги изхарча и следващия момент
защото ако не го направя знаете ли какво
ще стане другите хора ще го направят
които не им пука когато те го направят
те ще даят инфлация новонапечатани пари
завъртане на икономиката
инфлация следващия мен първи пак с
регулация принуждава всички хора на
държавна работа да си получат парите
през тоя новия портфейл ка какъв е
проблемът може да ги харчиш навсякъде
тия пари превите в цялата държава това е
български лев ние сме правитеството ние
решаваме кое е пари кое не е
пари всички хора на държавана работа
вече изполват само си всички хора на
държавана работа вече не могат да имат
вземане давни с хората които не са на
сиди си
стандар следващия момент бавно и славно
спират да се отдават кредити във вид на
не c bdc пари искаш да вземеш ипотека
добре но ще бъде cdc пари и с други думи
или купуваш ипотека с cdc пари и другия
който си продава имота трябва да си
приеме cdc или просто не може да го
продаде освен ако някой няма кеш на
които е много малко сделки се случват с
кеш
не знам ко ви
ка
нце елементарна имплементацията и
натискането в
обществото
и базиран на
лазери
and други думи избива
буболечките и плевелите по растенията
без никакви химикали гледайте за какво
става виждате ли как
пресвет сканира прави снимка надолу
какво се
случва какво има под него и след това
пуска лазерче което изгаря всеки един
бръмбър изгаря всеки един плевел скивате
или само как се появяват само пу пушаци
гледате минава машината и маха плевели
маха бръмбъри всичко гледайте какво
става на просто
лудници
лудница
й
свършихме и тоя сегмент имаме още
няколко сегмента през които да
минем да имаме да видях кои са се обаче
се изморих имам нужда от почивка 12:3 е
правим почивка малко по-късно ще има
отново добро открито
най-вероятно има време да постарая
просто м половин час почивка да хапна
нещо и продължаваме след това така че до
скоро
by