t
ja
тест тест тест тест тест тест тест добър
ден всички появили се гледат добро утро
крипто в 800 вечерта
а
сега осъзнавам
че не съм имал времето да отворя
.com някакви други неща те все пак през
тях трябва да мина така че сега ще ги
отворя много набързо
така
сега
значи така отварям bx набързо споменавам
долу в описанието има линк до bx където
може да получите 15 usdt напълно
безплатно ако се регистрирате през
рефералния линк който е долу в
описанието на този стрийм цъкаме на него
и и цъкаме ей тука и тука са полезните
линкове facebook страницата ни групата
ни instagram tiktok youtube shorts който
вече майни качваме там няма значение
spotify google podcast twitter профила
ми и така нататък discord сървъра ни
възможността за youtube привилегии
patreon бонуси ако станете patreon link
to patreon защита от хакери да закупите
ler устройство
а крипто тенски и други друг merchandise
от crypto.com и bonex сега е моментът за
регистрации защото в меч пазар защото
има бонуси впоследствие когато е в бу
маркета има постоянно нови клиенти
най-вероятно няма да ги има тия бонуси а
бонекс българска крипто борса откъдето
можете да си закупите биткой или друга
криптовалута какво имат raven coin eum а
bitcoin cas unis av и chainlink общо
взето само shit coin кръга на шегата
така значи
сега благодаря благодаря ще изберем сега
победител на отпред
томбола
а даже три победителя така че какво
трябва да направя значи сега трябва да
отида в канала пак и трябва да отида на
ла и да кажем на подкаста със сребрин
или само секунда я да видим колко колко
коментар има тука в предния епизод на от
провото крипто а има 23 коментара тука
има 40 коментара добре един победител ще
изберем оттук и двама победители ще
изберем оттук какви са тези победители
тези победители ще и имат възможността
да а таковат да пишат в нашия discord
сървър ще получа за една
седмица а такова как се казва а патреон
статус който може да пишат в скритите и
в публичните канали значи пламен радев
утрам лайка само заради коментара на
1735 което между другото беше много
смешно сега се сещам чакай само секунда
да го пуснем у ето го коментара на
пламен радев единственото нещо което
трябва да направи той сега да си напише
discord името под неговия а а youtube
коментар за да може да му дадем
наградата и гледайте сега гледайте
сега и така такали сте в
такава тоалетна тъй това беше анкетата
повечето хора бяха акали учудващо много
95% бяха акали така та това е
победителят пламен радев за неговия
невероятен коментар така и сега избираме
още двама победители от последния
подкаст с сребрин в крипто анархисти
качваме се нагоре пускаме новия такова
цъкаме а а не цъкаме а вземи новите
коментари цъкаме
старт значи драго кошаров е единият
победител това което отново трябва да
направи драго кошаров е значи той тука
някаде трябва да бъде драго ето го а
трябва да отговори на коментара си с
discord името си за да може да а му
добавим временна едноседмична роля в
нашия discord сървър какво е това нещо
нашия discord сървър ето го нашия
discord сървър има лаче канал където
хората постоянно пишат най-различни неща
холи shit какво се случва тук отиваме на
мемета а
а има някакви неща тука в меметата от
рода на теодора вегетарианците правят ли
секс не те са
ашладисват не го схващам
а някакви буболечки здравейте търся този
вид скакалец дали предлагате и така
нататък w the hor movie finally ends bas
на true story и така нататък
а
м та днеска ще дим през discord през тоя
см определен канал но мис ми беше че
който е петрол може да вижда ето тези
скрити канали които не са публични
докато ето тези публични всеки може да
ги чете но не всеки може да пише в тях
сега дайте изберем последния победител и
продължаваме вече съдържанието за днеска
просто трябва да мина през тая
административна работа преди да съм
забравил защото после ще
забравя така конин бус печели пламене
какъв е тоя дрийм кечър над леглото
кошмар ли сънуваш и аз м говорих с чакай
малко
кошмари
т що не излиза
бе
колобус
коло а така и аз писах човек снук че
биткойн е на стока аз имам само 0,1
биткойна пълен ужас въй брат да не дава
господ
тъй както и да е сега това е
победителите от томболата тези хора ще
получат безплатно достъп до нашия
discord сървър за една седмица да имат
възможността да се възползват все едно
са патрио все едно финансово подкрепят
канала какво е това patreon patreon .com
линкът е там в описанието имате
възможността за 10 лв 20 лв 35 лв нещо
такова да подкрепяте канала на месец
всеки един от тези патреон пакети ви
дава някакви бонуси идеята не е да
закупувате услуги да закупувате неща
идеята е ако оценя те съдържанието
всичкото време отделено по цялата
общност и канала да подпомогнете
финансово знаете имаме две книги които
са готови просто ще се пуснат в малко
по-подходящ момент и другото нещо е че
знаете а вече сме организирали две
конференции със сигурност ще има и трета
и четвърта а тези начинания са със
сериозни финанси от сериозно време
трябва да се отдели върху тях за да
могат да се привлекат чуждестранни
лектори от от чужбина от западна европа
от изтока от щати и така нататък и това
всичкото не нещо а как да кажа не се
случва лесно и без финансовата подкрепа
на тези патриоти най-вероятно нямаше да
се случи никога започваме съдържанието
но преди това ще започнем с нигерия
искам да мина много набързо през чата
казвам добър вечер до голяма степен на
светозар николай милен sky the limit
кико атанас искрен марто цветелинка а
някой по това време приготвях за
излизане по клубовете сега се приготвям
за да си седя у нас и да гледам добро
утро крипто добро добър вечер на викенда
на жанита на петър
а на веселин на александър на жожо на
диан и крипто и йордан и бос нова и
лейтън и димитър някои имена ще ги
повтарям други ще ги забравя няма
значение
тест здрасти расти я
даваш и така нататък не се чува какво не
се чува ние не чуваме ама как така не
чувахте не чухте таковата ли клипа тукъ
дето бях пуснал я чакай
малко чакай малко това не го ли чувате
сега о не го чувате чакайте да го
правя как да го
правя както и да е трябва да ме чува де
значи
а сребрин се бави това е
ей така готово вече ще го чувате добре
та оня коментар беше чакайте само за
малкото стига че ям бе брат и тъ като с
закъснение сега ще ме чуе ще чуе малко
по-късно ей това беше мястото стига че
ям бе брат и тъй като с закъснение сега
ще ме чуе ще
чуе ходили ли сте в такава тоалетна дай
че пусна но анкета че ми е интересно
акали ли сте в такава тоалетна дето
буквално като се изкаш и се чува как
акото ти пада 2-т ме надолу и прави
пльок и така това беше моментът до който
беше линкът така затваряме ги тия
всичките неща и започваме с съ
държанието днеска много набързо
споменавам айде и без това съм почнал
само да го довърша crypto.com някъде
отворих ли го не го ли отворих няма
чение криптон .com отивате линка долу в
описанието може да купите супер яки
крипто тенски а супер яки крипто чаши
крипто маски
аа крипто такива монети ключодържатели
не знам си какво както и хардуерни
портфейли ако отидете тука на хардуерен
портфейл може да купите или стоманна
плочка където запишете думите или може
да си закупите leder което аз лично
горещо препоръчвам на всеки един човек
който има сериозно портфолио 160 лв
струва ако имаш портфолио 1600 лв това
са 10% от стойността на портфолиото като
застраховка ако имаш 5000 портфолио това
са колко идва там 1,2% а от стойността
на портфолиото във вид на застраховка
така че според мен това е задължително
устройство моят леджър например преди
малко го размахвах тука около мене сега
нещо не го виждам я чакай само за малко
къде ми е
ледра защо не се виждам ледра
еми нещо не го виждам ама няма чение все
къде трябва да е нта сигурно няма
значение така значи
сега ей така така само за момент искам
да наме така ма камерата наляво готово
сега давайте да започвам с държанието
днеска имаме много сдържание през което
да минем
така н дани го де добре айде ще го херм
чакай само секу така а чакай чакай чакай
чакай чакай само само дайте да го раз
the оръжието на биткойна идвам да пусна
анкета знаете ли какво означава оръжието
на
биткойните между
другото не че да се фукам или
нещо ама ако искате да
знаете само да ви кажа че не
един не
два ами три ледра
имам който разбрал разбрал тъй съвсем
сериозно тука има три ледра всеки един в
него има по 50 биткойна и знаете просто
ледъ поддържат до 50 биткойна и заради
това тако тоз даже не му е махна ощо
таковато та до 50 биткойна е максимума
който може да сторваш на леджър те и аз
защото съм пълен кит с 150 биткойна
заради това трябваше три леджър да да да
си купя да сложа по 50 биткойна всеки
лежър на в кръга на шегата и казвам
всичко това нали естествено никога не се
казвал какво ти е портфолиото първо
второ не е вярно това нещо за леджър че
може да държат до 50 биткойна максимум
няма лимит на бройката биткойни всичките
21 милиона биткойни може да са на един
леджър а и един лечър може да има в него
много портфейли а не само един портфейл
и всъщност сега казвайки това нещо се
сещам че може би не е лошо да спомена че
а в описанието отново на а канала на
клипа ох чаво да го взе айде пак много
бързо ка дет отиваме стрийма отиваме в
описанието на стрийма и там вътре някъде
пише юми и вътре в ми ето тука има а
курс как се ползват тия флашки за хората
които не знаят как се ползват тия флашки
един час е курсът обяснено надълго
нашироко всяко едно нещо което ви е
нужно като аз по време на курса не само
да плямпам ами реално физически го правя
сядам ресетвам флашката инсталирам
флашката сепвам флашката добавям 25-та
дума защитавам на максимум ледра правя
транзакции не знам си какво така че
такава флашка през рефералния линк може
да купите или от crypto.com с един ден
доставка а използвайки аконт или можете
да си ако не знаете как ги ползвате да
закупите курса и да гледате като в самия
курс дайте да го отворим айде в самия
курс а а едно от хубавите неща е че може
напълно безплатно да гледате а 25 минути
от съдържанието така айде сега започваме
със съдържанието за днеска готови или не
почваме започваме с история за
нигерия тежката артилерия ще ги мют на
на по добър вечер
пламене хареса
това щото немия размахва чичко с каскет
значи е добре какво какво рипл твл той е
тежко
въоръжен няма леча няма биткойн един
младеж и размята една флашка пред
камерата кени уест да си беше купил и
толер нямаше да може да си купи ядене
размах се годе и така добре айде давайте
да
започва нигерия нигерия нигерия така
значи сега в нигерия какво става в
нигерия или нигерия нигерия нигерия
нигерия нигерия нигерия в нигерия
лимитират колко пари в кеш в хартия
можеш да изкараш предполагам че това се
имам предвид и от банкоматите и от
клоновете на банките значи защо го
правят това нещо това е $45 на ден това
е с цел
а да да
стимулират използването на дигиталните
валути cbd ситата една година след
пускането на тяхното cbtc централната
банка на нигерия
лимитира броят пари които ти може да
изкараш в
кеш за да може по този начин да
стимулира повече хора да не използват
кеш ами само да разместват разменят пари
с
таковата с cbd сито сега това е тема
която много ама много сме я коментирали
в тоя канал аз лично съм на мнение че
няма да пускам сега анкети защото преди
това сме ги пускали но аз лично съм на
мнение че ако аз помоля съседа ми да
дойде вкъщи и да свърши някаква работа
било то да залепи плочки в банята да
помогне нещо колата да се оправи нещо на
мивката да оправи или не знам си какво и
аз му дам пари 20 30 50 100 200 лв
трябва да не плащам никакви данъци за
това и трябва да ако искам това да е
частна сделка която никой друг в света
да не разбира освен аз и моят съсед това
е моето мнение аз искам да живея в свят
който е така аз ако има референдум да
има ли пари в брой кеш пара на ръка или
да няма аз ще гласувам за да има кеша
въпреки че е инфлационен има си своите
недостатъци има си и своите предимства
така в нигерия обаче натискат здраво да
няма кеш натискат здраво всяка една
транзакция да минава оттам моето лично
мнение е че това нещо в нигерия днес
утре ще бъде навсякъде по света защото
не е в интерес на
правителствата да можеш ти да правиш
транзакции които те да не прос
проследяват и на въпроса защо им е на
правителството да проследяват всяка една
твоя транзакция ми как защо за да може
да ти сложат данък върху всичко за да
могат после да си ръмят техните
изкуствени интелекти върху всяка една
транзакция и да знаят много добре хората
за какво си харчат парите как си ги
харчат и да могат да контролират след
това а чрез правилните стимули или
наказания хората а а колко да ядат месо
да ядат ли буболечки а да пият ли
алкохол да не пият ли алкохол и така
нататъка значи това е първото нещо през
който минаваме второто нещо което е още
по-интересно е следното че биткойн се
продава с 60% по-висока цена в нигерия
отколкото в останалата част от света в
момента един биткойн в нигерия струва 37
000 235 щатски долара и ето тука искам
да добавя ето този коментар и след това
ще обясня какво означава това че в
нигерия биткойнът днеска е $37
000 вместо 20 или 23 там колкото то е в
момента значи сега този човек каза колко
струва една бутилка вода когато се
намираш в пустинята разбирате ли
бутилката вода в българия абсолют
примерно е 1,50 във франция абсолютно
примерно е 150 поради по-висок стандарт
по-високи цени и еди си какво
обаче бутилката вода в пустинята е
€150 или
€500 та защо защо
ножат вече е опрял до кокала ти имаш
остра нужда от това остра
нужда и случая в нигерия хората буквално
си казват аз по-добре да закупя биткойн
на двойна цена но след това да го имам
този биткойн и да е на 100% да имам
достъп до моето богатство до моите
спестявания до моите пари
отколкото да държа парите в нещо което
реално
а след това може да ми се налагат лимити
защото днеска лимитът е колко пари в кеш
може да извадиш утре лимитът може да
бъде колко пари може да харчиш на ден в
други ден лимитът може да бъде за какво
можеш да си харчиш парите всеки
ден дай да обясня какво означава че там
е 31 000 означава следното нещо цената в
кой без как е не знам си какво си е 20
000 там 21 2т колкото да е в момента
няма
значение там е 37 000 защото е в тяхната
валута с други думи ти искаш примерно да
платиш с банков превод за биткойн и
някой който притежава биткойн ти казва
добре абсолютно примерно нямам си на
представа нали как да кажа точно как им
работи тяхната банкова система
по-модернизирани е като запад или малко
по-архаична като българия и така нататък
но абсолютно примерно един биткойн
абсолютно примерно трябва да е нали 20
000 поради голямото търсене недостиг
нали точно това е пазарът а доставяне на
това което се търси това са пазарите
доставяне на това ко което се търси та
хората искат биткойн няма достатъчно
биткойн и цената започва да става
по-голяма с други думи имаме арбитражна
възможност с други думи ако имаш
възможността да продаваш биткойни в
нигерия и да ги купуваш отвънка може да
го направиш проблемът е че
най-вероятно ти ще получиш пари а
заключени вътре в държавата ако е в кеш
пар на ръка малко по-свободен си но пак
е кеш пара на ръка с други думи пак е
капитал който ти как ще излезеш
границата с примерно $1 000 в чанта
много трудно другото ако използваш у
union или не знам си каква парична
задгранична мрежа за да трансферираш тия
пари за които си продал биткойна какви
такси ще платиш така че идва с много
неудобства да си размениш биткойна за
пари вътре в държавата където вече се
лимитира колко кеш можеш да изкараш и
нищо чудно в бъдеще и даже не в бъдеще
ами сега кешът да е премиум разбирате ли
$2 в в банковата сметка да мога да ти
купя 10 или $1 в кеш за друго някой ти
каже това ми е банковата сметка приведи
ми $1 аз ще ти дам 50 на банкнота и на
въпроса защо по дяволите някой би
направил такова нещо да даде $100 за 50
ами защото 50те след това са свободни
всичко може да правиш с тях каквото си
пожелаеш а те в банковата сметка са ти
а в контрол на някой друг виждам че
много сте написали в чата дайте да
прочета но бързо
найд дрия най-бруталната жива мася при
продажба ей сега не се научи ударението
нигерия нигерия нигерия нигерия нигерия
аз това казвам нигерия нигерия нигерия
нигерия нигерия окей нигерия така босна
и аз това тамм 10 пъти 10 цили трябва да
направя нария е това вг не мисля че е
найд джири на български в бг банковата е
400 кинта на ден ако искаш да купиш нещо
по сди еконт е над 500 лв нап
агренажен ремък на 2.0 hti френски дизел
е над
500 вече не е ли 1000 на ден не съм
изобщо сигурен не е 400 лв зависи от
дневния ти лимит на картата от банкомати
на f пан може да се вадят поне 700 лв но
да зависи от лимитите на картата ти аз
плащам кеш бензина баничката бирата
кебапчетата телефона 400 беше преди
години моята е 3200 всеки може сам да си
го смени като съответно пак има
ограничение мисля че е 5000 това нещо
според мен зависи от банка до манка не е
навсякъде едно и
също 400 000 на седмица ми е към цкб
моят лимит на dsk е 5к за кви 400 лафите
горе ти си го правиш кеш от банкомата на
ден мисля че е 400 по дефолт и мисля че
с молба може да го смениш така мисля тъй
продължаваме
напред съединените американски щати
платиха
милиарда чакай само секунда чакай само
секу чакай само секу bugaria national
dept искам да видя колко ни е дълга да
20% от gdp ама колко
е
20 милиарда ни е дълга 19 милиарда
виждате ли ей тука то как пише сега дали
е вярна информацията да кажем че е 20
милиарда много интересно от септември до
ноември е паднал реално 23 милиарда на
19 милиарда как изплатихме че е 4
милиарда бе добре 19 милиарда пише тъй
дайте 20 за по-лесна математика тъй тия
са платили о 750 милиарда в лихви не
това не им е дълга да се изплаща дългът
стои един и същи това това е лихвите
върху техния 31 трилиона дълг така
пичове пичове това е много важно да го
разберете представете си че сте
изтеглили примерно 1000 лв заем от
банката не 1000 щях ка да купите нов
iphone след това за се сещам че айфоните
са по 3000 лв тъй а 2000 лв да кажем че
е най-евтиния iphone мим чувство че е
по-скъп така изтегляте 2000 лв заем от
банката за да си купите новия iphone и
да кажем че банката ви даде този заем на
88%
лихва така 5% ще кажа сега честно
наистина не знам за потребителски кредит
и не съм терил потребителски кредит от
много години няма 10 плюс нямам си на
представа какви са лихвите но да речем
че лихвите в българия са 5% 5% на 2ва
бона е 100 лв на година толкова ти
дължиш във вид на лихви ако не платиш
над 100 лв на година това означава че
дългът ти стои непокътнат но ти си дал
100 лв но чисто и просто си дал за да
може да си платиш лихвата за да може да
не дефолт неш на тоя дълг който ти имаш
да не те търсят после така значи това е
нали разбирате имаш примерно два бона
заплата теглиш два бона месечна теглиш
два бона заем с други мина цяла пълна
твоя заплата 5% лихва значи на година
трябва да плащаш по 100 лв или на месец
идва само по 10 лв нали 10 кинта тъй та
на щатите годишна та им вноска годишната
такова
е
милиарда jus chist е положението а 20
милиарда е българския дълг дълга целия
не лихвата на тях само лихвата им е
850 и интересното е че това вече е
повече от денс бъдта за 2023 година
значи платените лихви за миналата година
поради вдигането на лихвените проценти
са
повече отколкото е най-големият им
разход защото на тях единичният
най-висок разход е а това е военните
неща само забележете ей тука виждате ли
2020 година нали това е 2020 година и
вижте какво изригване нагоре имаме
виждате ли тук имаме 1 2 3 4 5 на пети
малко сме а в момента сме на 6ст 7 о
близо девет значи вноската им не се е
удвоила ама се е покачила с 50% поне за
последните две
години jus
christ
ако феда централната банка на
съединените американски щати
продължи да държи тези нива на лихвените
проценти или пък ги вдигне
по-високи ще има 1,2 до 1,5 трилиона
нали защото преди малко говорихме в
милиарди 853 милиарда значи това са 1200
до 1500 а милиарда
аа
а лихва която трябва да се плаща върху
дълга но но но но тука не се уточнява за
колко време ако сдържат лихвите същите
идните а такова
[музика]
а 12 месеца 24 месеца до безкрай какво
защото ако е до безкрай нали целият дълг
стар ще се пренапише на новата на новия
лихвен
процент така в момента съединените
американски щати правителството събира
във вид на данъци колко е доходът колко
е заплатата 4,9
трилиона ти представяш ли си в момента
от 4,9 лиона 850 отиват за дълг значи
това е към 15% горе-долу грубо ако стане
1,2 това вече ще е над 20% това ще е 22
3% на 1,5 това вече е над 25% от дохода
отива за
а дълг това представя ли си заплатата ти
в момента от техния доход просто плащане
на лихвите на стари заем е
а
177% лудница е това 15 15 а лудница това
е все едно да имаш два бона заплата и по
300 лв да трябва да плащаш лихви ти не
изплащаш заема ти не го намаляш това са
ти само
лихвите и ето тука инм се включва и
казва a of all taxes 1/4 от всичките
данъци 1 цяло тримесечие хората в
съединените американски щати работят тя
да плащат данъци чисто и просто за да си
платят лихвата по дълга не да си
изплащат дълга това е много важно смисли
не е за изплащане на дълга а просто
лихвата трябва допълнително да платиш
по-голяма вноска за да може да намалиш
дълга и по се
включва
any thanks for us благодаря че ваш ще се
грижиш за нас
шефе
о
fu и този какво се случва когато
а лихвата ти е по-голяма от заплатата ти
с други думи лихвата на националния
дълъг на съединете американски щати
стане по-голям от всичките събрани
данъци и този вика кой получава лихвения
лихвите по нашия дълг ми тия кои държат
облигациите obviously
к китай япония големите
корпорации аа застрахователните компании
и така
нататък ей това е коментара ако не се
намалят разходите на правителството с
50% което означава по-малки пенсии
по-малко а пари за здравеопазване
по-малко пари за образование по-малко
пари за инфраструктура и така нататък
което чисто и просто според мен е на
100% възможно чисто и просто трябва да
се а таковат оптимизират процесите да се
према махне всичката работна ръка която
реално просто цоца от държавата на
държавна заплата защото нали знаете
по-сигурно от държавната работа няма
какво означава това че няма по-сигурно
държавната работа означава че стоиш там
висиш нищо не вършиш и те държат на
работа тъй и а ако не намалим с 50%
харчовете си и не започнем да си
изплащаме
дълга ще стигнем до хиперинфлация идните
десетилетия
лудница go bankrupt or high inflation и
to дем щатите или ще фалират или ще
докарат по-висока инфлация в щатски
долар ако това нещо се случи в щатски
долар нали ти е ясно че това нещо се
случи във всяка една друга валута в още
по-големи мащаби
и исторически погледнато винаги се
избира
инфлацията ли shit гледай за какво става
въпрос това е нали
прожекция shit
ще какво си хората си мислят че е дълга
тими дължиш $5 и тоест добре аз ще ти
върна $5 как всъщност работи дългът
значи продадох твоя дълг на някакъв пич
в китай и сега той менажира този дълг с
редица други инвестиционни банкери също
така има хора които залагат милиони за
това ти ще си върнеш ли дълга или няма
да го върнеш това е нали create default
swaps и така нататък и тоз what е това е
бе ей това е как ние си мислим че работи
дългът как реално работи дългът някаква
лудница
тъй сега продължаваме
напред the fd сега въпросът е какво лите
fdic е federal deposit insurance
corporation значи това е fdic insured го
наричат значи това
е държавна ръка която гарантира парите
на хората та the
fdic гледайки ето тази таблица за 2022
година year to date имат insure deposits
на каква стойност депозити са а такова
застраховани де
5,9 хиля милиарда значи това е 10
трилиона с каква сума са в момента имаме
налични които да може да ги обезпечим
тия депозитори ако станат проблеми
милиарда значи това е една 1% разбирате
ли това означава все едно имаш
автомобили
които си
купуват кола а не кола ами купуват си
застраховка за колата и аз пък имаш
автомобили имаш хора с автомобили те за
купуват застраховка за автомобилите така
това е равно
на
да парите които а са
събрани да са имаш 100 автомобила които
са застраховани имаш парите за един нов
автомобил сега въпрос от тия 100
автомобили идната една година колко ще
чупят колко ще се блъснат ако е повече
от
един нямаш достатъчно нужното
покритие 1,26 reserve r this is
fine но парите са на сигурно
място значи
сега new fiat propaganda just drop сега
идва новата пропаганда на тема фиатните
валути първо беше инфлацията е временна
не се притеснявайте пичове след което
беше инфлацията е добра за теб помните
ли го the silver lining of inflation
какъв беше the silver lining of
inflation беше че ти вдигат заплатата
като онова меме хубавото на инфлацията е
че се местиш в по-скъп квартал без
реално да се местиш
така
само
значи
след което q dec ей това нещо го пуснаха
съвсем наскоро казаха
пичове високите лихвени проценти е не не
не ей тука нали е това е високите
лихвени
проценти са всъщност нещо което
а помага богатите да стават по-богати а
бедните да стават по-бедни това е
тотална
лъжа ниските лихвени проценти го правят
това защото при високи лихвени проценти
аз ако съм човек който иска да спестява
и който нямам нищо нямам никакви активи
нали просто трябва да пестя това което
правя е получавам лихва върху моите
спестявания които може да са е 100 200
300 500 лв на месец обаче при ниски
лихвени проценти разликата че аз ако ве
вече съм богат имам редица активи които
може да са акции може да са имоти може
да са не знам си какво това което мога
да направя е да ги заложа да взема срещу
тях заем и този заем да бъде на много
нисък ли лихвен процент използвайки тези
така наречени cheap money евтини пари аз
мога да закупя още активи и под активи
разбирай а aset които са а не може да се
презентира от тях без труд за разлика от
парите които се презентират без труд
говорим всичко а и автомобили и рядко
изкуство и футболни отбори ако искаш ако
си на това ниво и така
нататък на мен дори не са ми вдигнали
заплатата въпреки инфлацията
ужас вдигат се заплатата и панелката е
много струва ама четири кебапчета и
хлебче 7 лв заплата
ужас значи заради скрития данъка наречен
инфлация
трябва парите които ти си изкарал с
двете си ръце продал си младините и
времето трябва да ги сложиш в рискови
инвестиции и после ако успешно си
инвестирал трябва да платиш capital
gains tx трябва да платиш данък печалба
виждаш ли сега къде е проблемъ значи ей
това нещо е буквално разко чето и това
което се опитвам да обясня на но койте
които просто отказват да го
разберат така че моля ви се потете линка
до този стрийм до този клип след време а
до точно определения момент или после
като го отрежем в отделен клип защото
това е нещото което ме кара аз да
подкрепям биткойн не е идеята чеще купя
биткойн на 15 000 и после ще го продам
на 50 000 голямата работа мога със същия
успех да закупя акция да закупя каквото
си искам друго нещо да спекулирам
биткойн не ми е нужен да спекулирам ако
искам да спекулирам имам толкова много
неща с които мога да спекулирам биткойн
решава реален проблем който е проблемът
на
парите за да получа заплата аз от 700 а
от 1000 лв моят работодател трябва да
плати осигуровки трябва да плати данък
печалба нали защото абсолютно примерно
оборотът на фирмата е примерно а за тая
седмица абсолютно примерно 100 000
разходите примерно
сам 80 000 остават 20 000 тия 20 000
трябва да се обложат първо имаш данък
ддс и второ имаш данък печалба след
което имаш 1 ена други осигуровки и
пенсионни и задължителни и такова и
здравни не знам си какво и след което
накрая ка стигнат парите до мене ако те
стоят просто в банката вече всички знаем
няма останал на планетата земя
който да не разбира и да не знае че не е
възможно да пестиш пари в пари
невъзможно е губиш и колкото повече си
спестил толкова по-трудно че да пести да
пестиш повече защото ако си на 2000 лв
заплата и успяваш да спестяваш на месец
примерно по 200 лв 10% не е лошо тия 200
лв на месец за една година ще са два
бона нали ама тия два бона вече нямат
покупателната сила на преди една година
която си започнал вече имат
покупателната сила примерно при 10%
инфлация на 1800 лв нали и с други думи
ти следващата година трябва да спестяваш
едни 200 лв само и само за да си
възстановиш покупателната сила защото ти
ще имаш нали 2600 ще спестил за една
година и тия 2400 абсолютно примерно ще
имат покупателна сила на 2200 съответно
ти трябва да спестиш нови 200 лв с които
просто да възстановиш покупателната сила
а не че спестяваш нови пари защото
цифричката се увеличава но броят хляб
броя олио броя ориз броя картофи броя не
знам си как което можеш да купиш в
магазина е намалял е по-малко
та аз заради това харесвам биткойн искам
стоя зад него защото идеята е че там
няма инфлация там нямаш възможността има
в момента волатилност цената от $3000 се
качи на 69 000 от 69 000 падна на 15 000
от 15 000 сега е 21 2 3 000 колко ще да
няма значение има волатилност защото
преди това биткойна казах от 3000 стана
69 ама преди това от 20 падна на три
преди това от $150 се качи на 0 000
имаме огромна тивното защото е нещо ново
защото все по повече инвеститори има
хора които искат да го притежават и така
нататък и съответно това нещо създава
едни балони пукват се спихват нов балон
спихва нов балон но всеки път балонът се
надува повече повече защото имаш все
повече и повече брой хора които
проявяват интерес които искат да
притежават частица от тази лимитирана
бройка криптовалута наречена биткойн
където има само 21 милиона бройки
буквално в момента има повече милиона
милионери 60 милиона милионера има
докато имаме са само 21 милиона биткойна
буквално има повече много богати хора на
планетата отколкото има биткойн те те не
могат всичките да притежават даже по
една бройка както и да е всичко това
настрана идеята е ей това нещо със
скрития данък наречен инфлация аз съм
платил вече всичките данъци които е
трябвало да платя за да мога да си
получа заплатата в банката и веднъж като
си получа заплатата в банката какво
става отивам в магазина да си закупя
хляб който абсолютно примерно струва 2
лв от които ддс-то е 20% значи хлябът
трябва да е реално 1,60 сега не съм
сигурен нали върху някои а а такива
продукти а ддс-то е по-малко не съм
сигурен вх хранителните грудки или къде
беше по-малко да кажем че да кажем че е
20% може и 10% може и 5% е няма значение
не това същественото отивам да си купя
примерно ново колело нямам пари за
автомобил бе нямам пари за бензин нямам
пари за скъпа поддръжка за скъпа
застраховка преди малко говорих на тема
застраховка а а гражданска отговорност
или каско и така нататък нямам пари ико
ле лош хоя на на работа зими лете не
знам с какво ще ходя на работа с а
таковата с автомобила с автомобила с
колелото и примерно искам да си купя
едно колело ама това колело то пак
струва примерно примерно 500 лв тия 500
лв като отида в магазина да си купя това
колело аз пак го плащам това 20% ддс с
други думи реално колето трябва да
струва 400 лв и с други думи от моята
заплата от 2000 лв преди нашия пример аз
реално вместо да давам 400 лв давам 500
лв значи плащам данък на дохода си
плащам данък на всяка една покупка и
после това което аз спестя има скрит
данък наречен инфлация what the
какво се случи как счупихме толкова
много парите родени сме в една счупена
система и нашият страх от промяна ни
пречи на това да оправим нещата това е
буквално като при при програмистите а
коментар това си нямаме на представа как
работи ама работи не го пипай не знам за
какво служи ама ако го изтрия се чупи
тъй че не го изтривай коментар към
следващия програмист да не го пипа и
проблемът е че за да се предпазни от
инфлацията трябва да инвестираме трябва
да хоя да купувам акции на tesla да
купувам акции на мета да купувам акции
на такова златодобивни компании на не
знам си какво на coca-cola на mcdonald's
и накрая ако акцията е паднала надолу
духам супата ако акцията се е качила
нагоре плащам данък върху това че съм
успял да отделя време да инвестирам
правилните акции или ефо или не знам си
какво и да се защита от инфлацията
абсурдно е абсурдно е живи роби на
системата сме машината ни мачка и ни
ограбва всеки божи ден и просто твърде
много хора са
путьовци които нямат мозък главата да
помислят малко извън системата извън
кутията или чисто и просто сс завистливи
путьовци пак ще използвам думата които
си казват аз няма да купувам тука
биткойна по 20 бона като има някакви
пишлемета и глупаци и балъци дето са
купували на по $100 еч ало аз да не съм
ми си
брат bitcoin is the
solution който разбрал
разбрал
й
чи искам да ви пусна ето този клип
защото е невероятен искам да проверя
дали ще чувате сега
само казва да береш биткойн е толкова
малка част от това да разбереш биткойн
само забележете какво изречение само
като го чух и веднага си казах холи shit
колко логика има в това въпреки че звучи
много странно изречението да разбереш
биткойн е малка част от това да разбереш
биткойн но аз веднага знах какво имам
предвид идеята е по-скоро да разбереш
биткойн протокола за да видим как работи
биткойн какво е биткойн че имаш копачи
че имаш хавин че имаш блокове на всеки
10 минути че имаш монетарна политика
която е записана вътре в кода а а а че
този код нали се рва на 100 марски
машини но освен това на 100 нода които
нали през тях минават транзакциите да
разбереш биткойн е толкова малка част от
това да разбереш
биткойн трябва да разбереш връзката
между дигиталният биткойн и реалния свят
разбирате ли много хора казват какво
стои зад биткойн той въздух под налягане
няма нищо нали биткойн е като а такова
биткойн е като а няма фундаментална
стойност защото е дигитален защото се
копае от нищото няма зад него икономика
няма зад него държава няма зад него
данъци няма зад него не знам си какво и
така нататък хората забравят с какво е
полезна ей тая лъжица с какво е полезна
има ли данъци зад нея има ли държава зад
нея не бе тя е инструмент тя ми е
полезна защото вземам нещо и ям
инструмент е ей така и бит той е полезен
с това с което е с това за което може да
се използва нали един велосипед какъв е
фундаменталната стойност на един
велосипед стоят ли зад него държави
икономики такива армии и така нататък
не но велосипедът е полезен с това че е
инструмент може с
автомобил да отидеш от точка а до точка
б може да отидеш и с велосипед просто
конкуренти просто са две различни
превозни средства те така и биткойн като
форма на пари е алтернатива на фиатните
валути или пък примерно на
златото та да разбереш биткойн е толкова
малка част от това да разбереш биткойн
има предвид да разбереш биткойн протокол
това трябва да разбереш връзката между
дигиталното това което е протокол как
работи кода и така нататък и физическото
цялата физическа инфраструктура която
поддържа биткойн протокола да
съществува
между дигиталния и физическия свят
помага а не помага ивай
стимулира да се подобри електрическата
система цялата мрежа електрическата
мрежа това се случва в момента в тексас
заради това губернатор на тексас е супер
про биткой и супер много натиска за
биткойн адопция и биткойн миньорите да
отидат в щата на тексас разбирате ли
съединените американски щати държавата и
единия от техните щати на име тексас
където е а далас и столицата където е
хюстън и така нататък ости и така
нататък та в него щат губернаторът все
едно
президентът яко натиска на биткойн
копачите да ходят там с други думи той
иска биткойн копачи да отидат там и да
хабят от техния ток въпросът е
защо дълбока тема коментирана който не
знае да гледа стари видеа който знае и
знае също така той казва биткойн
връзката между дигиталното и физическия
свят е че
премахва нещо което се оказва че е
твърде корумпирано че е твърде лесно за
манипулиране че е твърде лесно хората да
станат престъпници когато имат достъп до
него и това за което той казва е да
менажираш парите да менажираш
монетарната политика
на определена
валута и каза съответно да очевидно е че
биткойн е дигитален но реално зад него
стои една огромна физическа
инфраструктура физическа
инфраструктура е нужна за да се
направи за да изразходваш електрическа
електроенергия с която да решиш
математически проблем както го наричат
което не е точно така ама няма значение
и това прави биткойн не корумпирам не да
не може да го очерниш и каква е идеята
каква какво има предвид този човек има
предвид следното нещо че единственият
начин да създадеш блог или да получиш
биткойн награда нови биткойни да
изкопаеш е използвайки хабе ики реална
енергия от реалния свят дали ще гориш
въглища дали ще гориш дърва дали ще
гориш нафта дали ще гориш природен газ
дали ще използваш вятър на енергията на
на на движението на вятъра дали ще
използваш соларни панелки дали ще
използваш хидроенергия биткойн не му
пука това което ти казва е трябва да
използваш
електроенергия за да ме копаеш и
няма с кого да шикалкавиш да му
предложиш един швед или каквото и да
било за да го корумпираш и да му кажеш
напечатай повече биткойни и ми ги дай
просто е
невъзможно това е една машина която
прави малки истини на всеки 10 минути
какво си имам предвид че биткойн прави
малки истини на всеки 10 минути на всеки
10 минути се изкопава един блок в този
блок са записани хикс на брой транзакции
всяка една от тези транзакции е
криптографски провер ема че е реална че
е истина че е по писана невъзможно е да
се фалшифицират криптографските подписи
невъзможно е математиката го прави така
аз не го разбирам най-вероятно 99% от
зрителите не го разбират и 99% от хората
на планетата няма никога да го разбират
но не е в това въпросът въпросът е в
това че има по-умни хора от нас
математици които са го измислили и знает
математически е невъзможно да
фалшифицираш криптографски подпис и като
го имам това в предвид значи на всеки 10
минути създаваме един малък блок който
има 2000 нови транзакции които вътре в
тях а а пише а а 2000 доказуемо истински
реални подписа малки истини на всеки 10
минути и това само по себе си е нещо
толкова ценно толкова основно и важно че
засмуква целия остатък от света около
него защото тези малки истинки които ние
публикуваме на всеки 10 минути на които
може да имаме пълно доверие че са реални
че не са лъжа че не са измама означава
че използвайки тях може всичко да
подписваме било то имоти кой какво
притежава било то финансови транзакции
което реално е блокчейна на биткойн знам
още преди като с дал канала 2020 година
имахме още в стария канал който знае
стария канал знае та имахме
а имахме един клип който беше за
wordpress cm open source cms плъгин
който позволяваше когато публикуваш нов
пост новият пост да бъде а верифицирано
неговото съдържание върху блокчейна на
биткойн по този начин да имаш
доказателство че този пост си го
публикувал точно с това съдържание точно
на тази дата и час и да може да докажеш
че тези думи наистина ти си ги писал на
наистина на еди си коя дата защото аз
лесно мога да
фотошопнати а базата си данни и така
нататък и да кажа ето виждате ли аз
преди един месец предвидих че биткойнът
ще отскочи и ще стигне 23-4 000 и ти
трябва да имаш доверие на мен или на моя
сървър или на моята база данни но
използвайки биткойн нямаш нужда да се
доверяваш на никой ти си сигурен това
истина ли е или
лъжа все още биткойн на блокчейна
блокчейн на биткойн не
е използван всичкия му възможен
технологически потенциал буквално върху
на биткойн блокчейна могат да се хаш а
всичките примерно натуриа актове кой на
кого е в последствие да е невъзможно да
се правят измами да е невъзможно да се
преписват такова имоти без даже
истинският собственик да знае за
което това нещо ще дойде
това нещо е възможно технически днес
просто не е имплементирано и на
въпросите нали ама биткой като му падне
блок re кой ще плаща за
копаенето в момента сега на цена от 23
000 за биткойна или там колкото е хаш
рейта на биткойна е на all time high
никога преди това не сме имали толкова
много голям хай толкова много миньори с
толкова много копачки с толкова голяма
изчислителна мощ да копаят биткойн
никога преди това в историята на биткойн
и да след следващия хавин ще падне
отново догодина ще падне отново блок
reward ще се намали на
половина и
да някои хора още преди 10 години преди
12 години са казвали биткойнът ще умре
след следващия хавин защото няма цената
му да може да поддържа копаенето и
реалността е че хавин след хавин все по
нагоре а стават как да кажа хаш рейта и
както и цената и и в момента в който
започнем криптографски да записваме и
друга информация върху биткойн
блокчейна стойността на тези транзакции
възможността да записваш ти данни върху
биткойн
блокчейна
астрономично ще расте нагоре съответно
ще има кой да
субсидира копаенето на биткойн този клип
който в момента гледаме
е
от ето този
мини мини интервю war up битко да се
подготвим с
биткойн бъдещето на евтиното и полезното
отопление за какво
говори най-развитият
най-качественият
биткойн не копачка ами печка в света
м минимален дигитален
бойлер ските за какво става въпрос те
каква машина как върти копачките
вътре това е машина която е направена
вътре с копачки направена по такъв начин
че да има максимално много да се хваща
от топлината която генерират копачките и
да я пускат правилното
място тази инсталация тук с тези биткойн
копачки замества стандартната а базирана
на на въздух
печка където има стотици варели уиски
които трябва да бъдат изсушавани трябва
да бъдат
топлени в камъл ривър и там където каза
се намирало това в такава
стимулираща база или не знам как е
дестилира на български дето произвеждат
алкохол а далече от ремоут далече от
градове и така
нататък и то вика е да ама чакай малко
нали копаенето на биткой е хабене на
енергия нали изразходване на енергия
което е погрешно което е чисто и просто
причиняваме глобално затопляне заради
нищо все пак такива изследвания са
показали че биткойн мрежата използва
толкова много електроенергия колкото
една малка държава и тука пише това е
статия публикувана на 2 януари 2023
година сега буквално преди по-малко от
един месец биткойн копането използва
повече електричество отколкото държавата
швеция през 2022 година разбирате ли
какви статии се пишат до ден днешен
биткойн консумира повече електричество
от държавата аржентина това е от 10
февруари 2021
година тука биткойн използва повече
електричество от много държави статията
е от 14 септември 2021
година а инс спира да използва
да приема биткойн за неговите тесла
автомобили поради притеснения за
околната среда и тука пише илън мъск
каза че тесла ще спре да приема биткойн
за покупки на автомобили защото се
притеснява за околната среда защо всички
от ин с друга статия тая статия от ети
коя дата защо всички миналата година
лято мисля че беше или по-миналата
година по-миналата година та защо всички
от илън мъск до джанет лен
а таковат се притесняват за колко ток се
хаби от биткойн статията от 2021 година
септември месец не май
месец и елизабет рен мрази биткойн така
че биткойн трябва да е нещо много лошо
нали така защото отново какъв е
аргумента аргумент е че биткойн хаби
много ток нали биткойн хаби много ток
повече отколкото държавата швеция или
държавата арти
използването на енергия никога преди
това в човешката история не е било нужно
да се защитава разбирате ли ако с други
думи вкъщи ако аз си правя някакви
експерименти ако аз правя там някаква
машина ко аз си правя някакъв робот
някакъв автомат никога не е трябвало да
се обяснявам на когото и да било за
какво хабя аз тоя ток ако аз си платя
сметката не виждам проблем един вкъщи
гледа порно и лъска бастуна друг вкъщи
сяга и цъка видеоигри четвърти вкъщи
гледа netflix ти вкъщи отива такова
пуска как се
казва бойлера пуска топлата вода и
топлата вода просто
тече кой от тия хора трябва да го убием
и защо всеки един от тях си плаща
сметката
ако гледаш видея на твоя компютър или
пък гледаш видеоигри и пък си сложил ей
такава коледна украса нали са всичките
тия лампички колко много ток хабят
статистиката е че в само в съединените
американски щати в една държава от
всичките 150 държави само в съединените
американски щати коледните лампички
които те използват а те защото имат
много
декорация хаби повече ток отколкото се
хаби за а такова за копаенето на биткойн
така че ако биткойн е лош за околни
среда лампичките не са ли по-лоши защото
хабят много повече ток на световно ниво
на фона на нали само в щатите че хабят
повече отколкото битко
с използването на електроенергия за
копаене на
биткойн е единственото използване на
енергия в света в историята на
човечеството дето е трябвало биткой
нерите да се
обясняват защо хабим ток разбирате ли не
ли не не е ли нещо фиши не ви ли звучи
нещо съмнително и много хора казват те
предицата ще го спрат той биткойн ако се
развие много ако стане много ценен и се
докаже че реално е некорумпирана система
която ти дава свобода и дава
възможността да имаш достъп до пари
които не могат да бъдат принтирани от
нищото инфлацията да ти ги яде и биткойн
ако не наистина ти дава възможността да
притежаваш твоето богатство и да отидеш
навсякъде по света и да го вземеш на
100% със себе си за разлика от златото
или пък това недвижимите имущества и
така нататък пари които ти имаш пълен
достъп до тях и никой не може да ти
лимитира колко на ден може да харчиш и
колко не можеш и така нататък
правителствата щяха да се намесят лоу
правителствата се намесват цялата тая
атака върху това колко ток хаби биткойн
е точно това правителствата разбират
заплахата която идва с битко че после
няма да могат да си принтират колкото си
искат пари да ги харчат по корумпирани
държавни поръчки където разбираш ли
някакви пейки в софия бяха на стойност
милиони долари левове разбирате ли
милиони левове дадохме за пейки като
всяка една пейка може за 200 лв да
произведеш 100 пейки по 200 лв 20 бона а
ние милиони дадохме за пейки в софия
абсурдна е корупцията обаче
хората продължават да си мислят че
нямаме нужда от прозрачни пари върху
блокчейн че нямаме
нужда от пари които да не могат да бъдат
цензурирани така че ако имаме на място
разследващи журналисти не някакви
путьовци дето се правят на разследващи
журналисти реално нищо не разследват
никой не влиза в затвора нищо не
показват нищо не се
говори да имат достъпа до финансова
система която с политически натиск не
може да им бъде
отнета консумацията на електроенергия е
общо взето признак на развитие колкото
повече енергия хабиш толкова по-развита
цивилизация развит животински вид си
само си представете преди колко години
там се падат 100 000 години хората
най-много сме имали огън това е
най-многото енергия което може да
произведем горим дърва и имаме огън и
това не е енергията това е нищо повече
нямаме двигатели с вътрешни горено
горене нямаме ракети нямаме ракетно
гориво нищо нямаме единственото нещо
което имаме е огън и дърва и това знаем
след това вече се появява от двете си
ръце успяваме да впрегнем вече животни
крава бик магаре кон и така нататък нали
камила слон в последствие вече е
най-сетне почва индустриализацията само
последните 300 години започва
индустриализацията започваме да имаме
двигател с вътрешни горене малко
по-късно се появява вече
електрификацията какво развитие
разбирате ли че в момента един град в
българия използва повече енергия
отколкото цялото човечество на цялата
планета преди 10 000 години примерно
буквално замислете се и под енергия и
превид всякакъв вид енергия представете
си има там някаква битка някакви
размахват някакви мечове някакъв там
такова опъва някакъв лък изстрелва
някаква стрела всичката ей тая енергия
нали защото това е енергия няма как да
изстреляш една стрела без да ѝ предадеш
енергия та всичката тая енергия която ти
използваш за да опънеш стринга нали
таковата те тета ли как се казваше бе те
тавата тавата как се казваше там думата
някой напише в чата на как се казва това
на на лъка а та като го опънеш нали нещо
с тъ беше та като го опънеш нали това е
енергия ти я имаш твоите мускули
благодарение на храната която си ял
която пък на теб ти е дал енергия та
всичката тая енергия от всичките човеци
които са използвали преди 10 000 години
в момента един малък град в
българия за отопление за хладилници за
компютри за не знам си какво за
автомобила си изразходва повече енергия
от цялото човечество преди 10 000 години
тетива тетива
точно
така че в бъдеще винаги ще използваме
все повече и повече енергия това е чисто
и просто признак че се
развиваме никога не искаш да се движиш
назаде в тая статистика хабиш по-малко
енергия like what аз може да мога да
направя нещата по-ефективни да вършат
същата работа с по-малко енергия но това
не означава че трябва да хабя като цяло
по-малко енергия както и при копаенето
на биткойна в момента сме на на alltime
high на рейта обаче това не е защото не
идва само за защото хабим повече ток ами
защото имаме и по-ефективни машини с
други ми в момента за същото количество
ток което сме хабя преди примерно пет
години сега имаме много повече хашове на
секунда защото имаме по-ефективни
машини и казва съответно нали това е
едно от нещата
които според него в тази индустрия
помага помага да натискаме напред
иновацията
в добива и изразходването на енергията
ще премахна а тези линкове те бяха към
същия клип а минахме значи току-що през
а скритата такса д скрития данък наречен
инфлация как ти всичките пари които си
сидал времето труда познанията за да
изкараш платим си им данъците накрая
ходиш в магазина плащаш допълнителни
данъци за да купиш нещо и след което
когато а решиш да по спестиш някой лев
за бъдеще буквално бели пари за черни
дни останеш без работа счупиш крак
влезеш в болница а трябва ти да помощ на
някой друг тия пари които ти си спестил
всяка година ти трябва да пестиш
допълнителни пари и да ги добавяш там
чисто и просто застоят едни и същи пари
а не дай си боже разбираш ли не дай си
боже да си спестил много пари примерно
си спестил за една година напред заплати
една година напред заплати това означава
че при 88% инфлация което е стандартна
инфлация ти трябва пак да спестяваш една
пълна заплата и да я добавяш към старите
пари чисто и просто за да може да стои
същата покупателната сила да цифрата ще
се увеличи но ако покупателната сила на
спестените пари ще стои една и съща та и
в края на краищата ако искаш да избягаш
от инфлацията трябва да инвестираш
буквално да играеш на рулетката на
казиното на коя акция да купя кой тиев и
не знам си какво в правния момент или не
и ако успееш само и единствено тогава
разбираш ако изкараш късмета и успееш да
си ценил правилно трябва да плащаш данък
печалба счупена е системата просто е
счупена системата та да разбереш биткойн
както каза тоя човек е първата стъпка в
това да разбереш
битко
има предвид
по
налудничавата и все позабързва чтото се
ниво на
лъжите и миси информацията пропагандата
която
виждаме от всякакви
говорители
а на западния
елит стигам до извода че буквално вече
те се затрудняват да успеят да държат
манипулирано
обществото каква лудница се разиграва
пред очите
ни през последната една година почти
всяка една голяма интернационална
новинарска
а такова медия каза че заради нашия
биткойн залог щото е савадор купуваха
биткойн и са ѝ купували на по 20 000 и
на по 30 000 и на по 40 000 и на по 50
000 за биткойн ел
салвадор няма да успее да си плати
дългът най-късно 12 януари 2023 година
те ще фалират тъй като те имаха 800
милиарда които трябваше да платят януари
година буквално има стотици такива
такова статии ето тука виждате el
salvador expected to default bitcoin пц
очаква се от савадор да не си платят
дълга тъй като цената на биткой се
срина те всички казаха че а ако ние не
сключим сделка с
imf където те да ним дадат пари ще няма
да успеем да си платим дълга 2023
година заради загубите си от биткойн
чакай малко какво означава това това е
все едно някой да ми каже защото аз
купих биткойн сега няма мога да си платя
наема а аз не съм вкарал парите за наема
на на месечния ми наем в биткойн нали
разбирате ли на какво е равно това все
едно аз имам два бона заплата 500 лв ми
е наем 500 лв ми е там храна и някакви
сметки и не знам си какво и примерно 200
лв на месец карам в биткойн всеки месец
и накрая някой да ми казва сега заради
твоите инвестиции в биткойн щото падна
цената от 60 000 до 15 000 сега няма да
можеш да си платиш наема има ли някаква
логика в това
нещо и ето i have the received казва
имам това
банковите такова сметки нали не
банковите сметки ами как се казва това
как е бе
а как се казваше бе банкова не банкова
сметка ами как се казва това resed
касовия бон кавия бон вика имам ги
касовите бони държа ги виждате ли new
york
times washington post inf дайте сега да
ги отворим всичките тия гледайте
washington po значи a country made
bitcoin national currency една бедна
държава направи биткойн национална
валута но залога не не им се получи
забелязахте ли каква какво заглавие на
статия аз направо ми е обидно все едно
българия ако беше решила да направи
биткой leal tender да кажат една бедна
държава а чакай
бе иначе искат събскрайб плати си тука
гледайте $5 4,25 на такова
на на месец да и и плащам за да им чета
глупости значи това е от
5 юли 2022 година отново просто се
чудя написали са това а в момента
виждаме от садор не са хвалили платили
са си
дълга някакъв сайт на на испански явно я
чакайте само секунда да преведем на
английски ал салвадор скоро няма да може
да се плати дълга след като биткойн
облигациите идеята за биткой облигациите
се провали следващата
статия на ибо
келе влезе в една златна
а такава
клетка следваща
статия след като биткойн се провали ел
салвадор държавата е на прага на пълен
финален финансов катаклизъм а на ибо
келе а е под въпрос дали ще успее да
спечели отново а изборите последна
статия и продължаваме
напред на набо келе биткойн а
приключението може а така да приключат
нещата че от салвадор да
фалират и тука пак статия от ел пайс ел
салвадор се очаква да фалират
така ето и пълна страница а публикувана
от new york times където
те натискат здраво на идеята да внушат
на хората че о салвадор ще фалират
заради биткойн че са го направили
легален тендер че са закупили биткойн и
аз им казах още тогава
а какво им е каза още тогава откога new
york times толкова много се интересува
от ел салвадор и смята за толкова важна
тема ел салвадор че
а и какво правят те икономически че цяла
страница гледайте с какво голямо
заглавие не знам си какво bitcoin city е
salvador big bitcoin isn't ping и ей
тука цяла страница посетена само навар
хората да
четат и той казва за мен е очевидно че
тях ги е страх от биткойн но
биткойн е нещо което е неоми в смисъл ще
се случи със сигурност между
другото те каза че ние ще банкоти
те ще публикуват ли извинение ако ние
успеем да си
платим
дълговете и той казва
нали попитах ги тогава нали с ей тоя
въпрос който току-що прочетохме но
разбира се кой ще ни вярва на нас че ние
всичко е наред а не на интернационалните
медийни компании които са все пак и
техните икономически гени аз заради това
ви казвам нямам никакво доверие на
традиционната медия никакво на нито една
българска медия тип investor.bg
capital.bg money bg не знам си какво бг
и тм подобни никакво доверие българския
forbs българския не знам си какво ама
блумберг блумберг българския блумберг а
за мен всичко това нещо е контролирано с
някой отгоре който да казва това може
това не може това ни трябва това не ни
трябва това са хора с адженда това са
хора които имат ясна ясни цели и с с
публикациите си те накланят публичното
мнение това са купени медии там играят
парите разбирате
ли колебаех се дали да го спомена айде
ще го спомена заради това патреон който
хареса съдържанието който иска чукундур
ско ама поне откровено мнение защото аз
може да говоря глупости може да говоря
неверни неща може да говоря а неща които
аз смятам че са истина но да не са
истина но поне казвам това което
наистина мисля а не това което някой
друг ми е казал съответно ако някой
смята че такова съдържание трябва да се
създава ако някой го оценява линкът е
долу в описанието може да станете
патреон може да подкрепите канала с 10
лв на
месец за по-големите нива ниво три ниво
четири имате доста до платени а
материали ниво пет имате достъп веднъж в
месеца 30-минутен разговор под всяко
едно ниво е написано най-различните а
бонус си а като а като споменавам че
ниво четири имат достъп до gl note
ъпдейтите като gl noe е а услуга която
дава достъп до какво се става случва
върху блокчейна като заключвам добро от
крипто между другото е крайно време да
направя гласно ъпдейт просто нямах
възможност да го направя преди доброто
крипто така че ще го направя след
доброто крипто но общо взето плащаме ето
това за професионалния пакет $800 на
месец които ги плащаме веднъж в годината
което означава че го плащаме за 12
месеца напреде което е
9600 които са 17-18 000 лв ужасно много
пари за да имаме достъп до тази услуга
за да имаме достъп да знаем какво се
случва по блокчейна на биткойн та
връщаме се тук към дезинформацията за el
салвадор
а ами това което стана е че платихме си
изцяло всичкия дълъг 800 милиона плюс
лихвата но разбира се почти никой не
покри тази част от историята и вика
намерих една да точно така една на
испански статия от колумбия където сега
ще видим какво се
казва а обратно на очакванията на
медията ел салвадор успяха да си платят
а дълга който му дойде падежа сега през
януари 2023
годи
те лъжат и лъжат и лъжат това правят
традиционните медии и когато лъжите им
станат излязат на яве те просто
игнорират фактите игнорират реалността
разбирате ли това
е лудница и сизи байна се е ударил
лайка между другото аз клоуд туитна този
туит на на
президента чакай ще е по-лесно да отида
на моя
профил какво туитна този
а
а туит на президента и написах какво ще
направят new york мс и fors в отговор на
тази реалност на тези факти ще напишете
ли за факта че о салвадор са успели да
си срещнат а посрещнат падежа на техния
дълг и са го платили заедно с лихвата
или тъй като това не е ли sensational
story ма пълна лудница човек breaking
news това е истинската новина на деня ел
салвадор обратно на очакванията успяха
да си платят дълга нали не е ли това
новината на деня след като са изписали
стотици статии където обясняват че те ще
фалират те ще фалират те ще фалират
заради падането на
биткойн
нали медията бива ли контроли и реално
да не може да имаш доверие според мен да
фактът че new york йс и forbs сега няма
да покрият това че ел салвадор защото те
докато спекулират е у салвадор ще
фалират ще фалират ще фалират като стане
реалността и те не фалират те ни дават
новините разбирате ли едно е да
отразяваш новини друго е да отразяваш
мнение нали защото те са си отразили
мнението че осава дро ще фалира но
когато стане реалността какво става те
не си отразяват реалността защото не им
служи на аджендата защото те искат иска
те ако савадор бяха фалирали веднага
щяха да качат нали е савадор фалираха
тъй като това е в техния интерес на
тяхната адженда да мога да казват ето
биткойн е лош ето единствената държава
която прие биткой като legal тенър сега
фалира глудница
човек и тука следващия промит мозък
джейми е прав няма нищо магическо за
това че има 21 милиона
койна кодът на биткойн бива контролиран
от шест
човека кой може да ти гарантира че утре
те няма да променят
кода и той да стане с 210 милиона койна
разбирате ли с други думи не купувай
биткойн на $5 на $100 на $1000 на 15 000
на 20 000 на 30 000 на 50 000 на 100 000
на 1
милион защото ти си мис мислиш че той е
лимитиран и ти си мислиш че купуваш един
от само 21-те милиона биткойна но реално
тия шест човека утре може да им скимне
нещо и да променят кода и да станат 210
милиона
койна какво той
казва може да предотврати да стане още
един форк като bitcoin кеш bitcoin
сатоши vision bitcoin abc биткой не знам
какво биткой gold биткой diamond биткой
не знам си какво или пък нова крип
криптовалута и без никаква полезност в
реалния
свят ске сити това че нещо е лимитирана
бройка просто няма никаква стойност нали
едно от много ми хареса това един от
коментарите е той и аз ще изакам
лимитирана бройка акота през моя живот
но това не
означава че те са центи нали има
логика а иначе този клип сме го
коментирали или вече където джейми
даймон казва че е илюзия това че биткойн
е
лимитиран вика битко има всичките
качества на st value на добри пари и е
веднъж като правиш една транзакция или
може да я отмениш и така нататък с други
думи
не можеш да такова не можеш да из
принтираш още 100 милиона биткойна от
нищото и този вика това джеми дайн вика
това е тотално не ясно и този вика е не
е така 2 милиона са и този вика как ще
знаеш че ще спрат биткойните да се
копаят на 21
милиона и този вика може би ще изкопаете
20 милиони биткойн и след което ще
излезе една снимка на сатоши и ще се
смее биткойн това сатоши в лицето
пълни глупости пълен чукундур който ма
нищо не разбира не е чел кода няма да си
на представа и не разбира грито не
разбира реално че шест човека че имат
достъп до рито нищо не означава тия шест
човека ако станат корумпирани ще се форк
на ново място биткойн кода и там ще се
тейва няма никакво значение мястото къде
ще се тейва има значение кода какъв е
който е на милионите нодове по цял свят
и то вика това не е вярно самият факт че
core има тей с други думи хора които
имат достъп до кода му не означава че те
контролират самия биткой защото има
десетки хиляди нод оператора които
избират какъв код те дрънва и ето тука е
показано bitcoin core
96,1% и след като имаш bitcoin classic
bitcoin xt le beat не знам си кой не
знам си кой не знам с кой и така
нататък а сорса на биткойн се контролира
от шест човека който ти казва че те няма
да го променят утре на 21 милиона кода
кодът е напълно open source публичен
всеки има достъп до него буквално всеки
може
а да го свали и да си го пусне на
неговия
компютър и му вика нали що ти не го
направиш тоз вика стига че си почваш да
объркаш тоя дъртак защото дете той няма
и не представа какво е github какво е
open source и така
нататък и тоз вика ами добре де що не го
направиш тогава звучи толкова
просто извикай няколко девелопъра дай
малко пари промени кода на биткойн и
оправи биткойн нека да видим какво ще
стане нали имаме нужда да го оправим да
са 210 милиона биткойна еми добре де
направи
го обожавам да
виждам такива самодоволни и убедени в
себе си а заявления от хора които реално
не са отделили една минутка за да
разберат въпроса по който те
говорят и този ей тука нали ту име ме о
ти не си ли най-сладкото кученце джейми
е прав
оноре
и стевън кол вика за разлика от щатския
долар няма малка група хора които могат
да променят бройката биткойн в
циркулация само 21 милиона завинаги нали
защото при щатският долар не е ли точно
така малка на брой хора имат силата
възможността да седнат и да променят
колко долари да си на чатат утре при
биткойн това е просто
невъзможно който разбрал
разбрал говорейки на тая тема това го
постнах на 10 декември преди месец и
половина управлявате педофили крадци и
убийци това за което говоря е примерно
острова на епстейн аз съм убеден че
много политици много бизнесмени на
високо ниво много сенатори са ходили там
и са пляскали малки деца за ме очевидно
и на че нямаше да покрият целия тоя да
го потулят целия тоя случай да убият
епстейн вътре в джефри епстейн вътре в
затвора и след което максел неговия
партньор да я осъдят като обаче не
казват кои са клиентите е значи тя е
осъдена за трафикиране на деца на никого
в смисъл като трафикира децата ти ги
трафикира към някой към кого тя ги е
трафикирала към никого клиентите
останаха защитени та ти нищо не можеш да
направиш и ще бачкаш докато си жив всеки
който го говори за промяна е глупак
всеки който говори за проблемите се
занимава с конспирации навиди си главата
за робе и спри да мислиш ей това е
слагаме маската и i'm just not ready to
accept that everything i believe to
просто си още не съм готов да приема че
всичко което аз съм вярвал и смятал е
чисто и просто една
лъжа докато това се счита днес за
конспирация конспирационни утре ще бъде
нашата реалност китай вече е с
навлизането на cbtc ще дойде навлизането
на cbtc ще дойде и в българия значи това
за което се говори тука е че пълен
контрол над всичко което ти правиш
използвайки
а това валути на на централните банки
всичките данни да отиват на едно място
само замислете колко пъти беше хакван
нап ей сега ще гълна а нап беше хакнат
ей така ще гъна да видим какво ще излезе
cnn за криста в nap цяла нация беше
хакната cnn за атаката срещу нап цяла
една нация беше хакната и така нататък
пом бяха откраднати всичките данни не
знам си
какво доказано е че имаш ли всичките
данни на едно място рано или късно тия
данни изтичат толкова откъде идват
всичките тия фишинг атаки всичките тия
измами всичките тия да не знаят всичките
такова имейли адреси и така нататък
идват точно от ей такива централизирани
бази данни биткойн е много лесен за
разбира за разбиране биткойн се копае от
машини които не могат да дълбаят дупки е
нещо което държим но не можем да пипнем
е волатилен докато не проумееш че един
биткойн е равен на един биткойн
обединява хора обединява хора по цял
свят в една революция без лидер при
която никой не ходи да се бие една
верига която ще те освободи минавам през
тия facebook постове защото стигаме до е
този пост който е от 7ми ноември когато
казах на мнение съм че това е последният
шанс последният шанс на обикновения
човек да притежава един цял биткойн в
момента има 62 милиона милионера а са
изкопани само 19 милиона от 21-те
милиона биткойна тоест ако всеки
милионер реши да закупи по един биткойн
на цена от 20 000 само 2% от парите им а
защото нали 0 000 от 1 мио 2% те не
могат да го направят не могат с 2% от
парите за купят по един биткойн всеки
защото няма достатъчно биткойни за всеки
един милионер ще трябва в най-добрия
случай да се разделят по 0,3 биткойна
преди осем години през 2014 г всеки
желаещ е можел да си закупи един цял
биткойн защото цената му е била само
$200 постижима задача за повечето преди
четири години през 2018 г всеки желаещ е
може да си закупи един цял биткойн на
цена от
$3500 малко по-трудна задача но с
несъмнено но постижима както да закупиш
нов автомобил втора употреба на десетина
години днес през 2022 гдина всеки желаещ
може да закупи един биткойн за 0 000
доста трудна задача това е колкото за
депозит за ипотека по апартамент
сериозна сума е но постижима на мнение
съм че това е последния шанс на
обикновен човек да се сдобие с един цял
биткойн ако проектът не се провали ако
мрежата не спре да расте ако адопция не
спре да се увеличава използването му за
разплащане и убежище от хипер печатане
на хиперинфлация продължи да се
разпространява то стойността на мрежата
само ще расте а с нея и стойността
цената на всеки един биткойн преди 12
години един биткойн е бил центове днес е
десетки хиляди долари всичко по средата
е вече написана история историята на
биткойн днес продължава да се пише едни
смятат че тя се е запътила към един край
такъв напълен крах за забрана от
правителствата забрана заради хабе
енергия забрана заради нелегални
транзакции въздух под налягане лалета и
пирамиди други смятат че е най-важният
проект на човечеството днес този който
ще ни освободи от монетарното робство от
задкулисните игри на банките и
политиците освободи от тиранията на
лихвените проценти на централните банки
в една иначе уж свободна пазарна
икономика мастилото днес се пише по
листовете хартия на историята но повече
то ще го прочетат едва когато е
засъхнало и вече нищо не може да се
промени надявам се че повече хора ще
осмислят по какъв начин биват ограбвани
на 33 години съм когато бях на 78 през
96 седма година премахнаха три нули от
лв 200 лв станаха 20 сто 10 000 лв
станаха 10 лв на мнение съм че докато
съм жив ще премахнем още три нули вече
почти няма продукти на цена под 1 лв а
до края на десетилетието очаквам и да
няма до 2050 година очаквам да сме
премахнали още три нули това ще са шест
нули премахнати от парите ни по време на
един живот промили са ни мозъка не
мислим че това е нормално че така трябва
че икономи че икономистите знаят
най-добре и инфлацията е добре за всички
аз като сободен човек а не роб имам
право на мнение и моето мнение е че
икономистите могат да си заврат
дипломите в защото няма нищо
нормално в това да ограбиш хората с
99,999% докато те са живи скъсайте си
дипломите и прочетете the price of
tomorrow на jeff boot целият тоя текст е
inspire от british hle който каза get
one bitcoin if you don't in this bear
cycle you never be able to forgive
yourself писано на 11 юли 2022 година
може би съм прав може съм грешка ще
видим тепърва но аз си стоя за думите
това е което мисля ако съм грешка в
бъдеще казвам че съм в грешка ще
анализирам ще мисля къде сгреших по
какъв начин сгреших и така нататък но
това е моето мнение много хора в момента
са за или против еврото през оная ми
работа е за или против еврото аз съм за
биткойн всичко останало е шум както ето
тука написах едини смятат че се запътил
към нулата не знам си какво други смятат
че е най-важният проект на човечество
днес за мене биткойн и всичко останало е
шум просто няма значение евро или долар
ще или лев ще имаме корупцията ще остане
ли а а тия поръчки държавните с нашите
пари ще останат ли които ще са на
абсурдни цени ще влезе ли някой политик
в затвора
питам ще спре ли с абсурдната пропаганда
и промиване на
мозъци
биткойн и всичко останало е
шум и тука антон димов на 21 октомври
какво е биткойн появил се навремето един
търговец едно село в африка и обил на
местните че е купува маймуни по $100
едната хората решили че това е много
добра оферта и започнали да ловят
маймуни и да ги продават по 100 бройката
следващата седмица той е обявил че вече
купува маймуните по $2 хората още повече
събирали маймуните про дават по $200
трета седмица търгова обявил че купува
маймуни по $500 дори и най-мързеливите
станали и започнали да ловят маймуни
докато изловили всички маймуни човекът
ги закупил по $500 на четвърта седмица
човек е събрал всички и обявил че
заминава за известно време но като се
върне ще купува маймуните им по $1000
всички събрани до момента маймун били
затворени в клетка и поставил пазач
отпред след като заминал хората се
чудили откъде да вземат маймуни и
обискирали джунглата по цял един ден в
един момент пазач на клетката ни казал
че започна на тани да продава маймуни по
$700 които те ще помогат да продадат
после по $1000 на оня като се върне и в
края на
краищата продал маймуните дошъл момента
в който търговецът трябвало да дойде и
да купува маймуните по $1000 но той не е
дошъл и пазачът на клетката бил изчезнал
и така приказката с биткойните свършила
с други думи приказката с биткойните е
една залагалка едно надлъгване една лъжа
една не знам си какво крипто е система
зад която им стои реална икономика и бвп
някой който изкуствено помпи цената и
озверява и озверялата в истерия тълпа от
алчност купува и след това продава и
може да рухне всеки момент бащина
разбирате ли бащина за това минах преди
малко през тоя клип където човек
казва да разбереш биткойн е толкова
малка част от да разбереш
биткойн трябва да разбереш връзката
между дигиталния биткойн протокол и
реалния свят ето този човек какво му
беше
името антон димов си нямай на представа
каква е разликата връзката между
дигиталния биткойн протокол и реалния
свят но пише ли пише сравнява ли сме и
не сравнява скрийншот нах го за да си го
имам за
после и стигаме до ето този такова до ей
тая картинка ей тая
картинка
е линк към dev.bg групата към един пост
след малко ще мина през него значи
забранен ми е достъп до dev.bg групата
където над 50% от хората там не са
програмисти над 50% от хората в dbg не
са програмисти аз познавам лично 10
човека от които двама са програмисти
останалите са tech support qa и не знам
си какво
та написах ето тази това есе няма да
минавам през него което обяснявам защо
програмистите не разбират
фундаменталната стойност на биткойн но
са на мнение че биткойнът им е ясен
кратката версия е че програмистът защото
може да пише код си мисли че тъй като
биткойнът е дигитален и е софтуер и те
могат да напишат кода ако ми се даде
заданието те са на мнение че съответно
тъй като могат да напишат кода значи го
разбират но реално не
разбират всичките design decision се
казва на английски всичките решения
които са взети за да може да биткойн се
създаде точно по начина по който е
създан не разбират ето това което
човекът преди малко каза интерфейса
връзката между дигиталния биткойн и
реалния свят не разбира проблемите които
решават биткойн това е стандартния
програмист в последния епизод на
подкаста ни в който беше на гости
сребрин ватралов той каза че не е
съгласен с моето твърдение че
програмистите не разбирали биткойн
разбираш ли аз споделих този ми пост
вътре в dev.bg естествено постът беше
осмян дънен кругър и така нататък че а
разбираш ли а
а естествено че като идиш в някаква
група пълна с хора и им кажеш пичове вие
стигам до извода че не разбирате еди си
какво те естествено че са обидят аз
друго не съм очаквал и съответно а
страхотни скрийншоти направихме на
на тяхното мнение но друг път ще стигнем
до това друг път ще стигнем до до до до
нея тема сега искам това върху което се
концентрираме ето това нещо експерт
а биткойнът е все по-разпознаваемо
платежно средство това е интервю с
георги манолов който е лектор на първата
ни конференция и на втората ни
конференция идвал ни е на подкаст веднъж
а след това беше гост в крипто анархисти
работи за nexo компанията биткойнът е от
2 и не знам коя година
та по този пост първо само забележете че
повечето са хата а не лайкове мисля че
беше 40 къмто 20 съотношението та хората
се смеят на това че георги манолов който
е експерт по криптовалути казал че
биткойн е все по разпознаваемо платежно
средство и в
коментарите само секунда точно един
коментар та са страшен експерт е казва
росен
генчев аз на росен генчев му говорих ми
манолов работи в крипто компания несо
инвестира в биткойн от преди теб има
повече биткойни от теб превел е книгата
стандартът биткой която е
най-продаваната книга на тема биткойн на
български език за да може и хората които
не знаят английски език да я прочетат и
съответно аз бих казал че спрямо теб на
тема криптовалути и айнщайн такава е
разликата такъв е габа в гапа нали
разстоянието в познанията на единия и на
другия затова ми изказване ми беше
забранен достъп до групата минавам през
това защото за мен е ън факт в същото
време ако биткойнът струва 5 лв това
означава че струва 5 лв над реалната
стойност експерт и крипто са
несъвместими сори пичове експертът казва
на 22 минута и 34 секунда има два
различни типа инфлация това е важно да
го отбележим едното е инфлация на
потребителски стоки на нещата в магазина
другото е инфлация на активи на акции на
имоти нали това са две различни неща
дотук с гледането инфлацията
представлява това и ни линква
а от ецб статията какво е инфлацията
само забележи с други думи тоя човек има
пълно доверие на институциите пълно
доверие в щатите нали знаете че в
момента промениха формулата за
инфлацията това го покрихме в един от
последните два епизода на доброто крипто
в съединените американски щати отново
промениха формулата за измерване на си
cpi на consumer price index разбирате
ли когато цифрите не ни отърват когато а
реалността не ни отърва те променят
дефиницията каква е дефиницията на
рецесия всеки знае че две поредни
тримесечия в които имаш икономически
клайн падане на gdp то нали и те какво
направиха смениха определението на
думата рецесия значи приложение че те
сменят на определенията на думите по за
да за да за да им а служат за да могат
да им свършат работа този пламен петков
казва че е несъгласен с това че има два
вида инфлация едното е увеличаването на
цените другото е печатането на новите
пари което е реалността за в римлянка во
се е казвало инфлация на печатането на
нови монети на де бейзмен на монетата на
намалянето на на съотношението на от
чиста монета със само благороден метал
към то прими си добавени в
тях ето ей тука само не разбирам какво
смешно има във
видеото в този подкаст как ги подбират
гости досега няма нито един който да не
е мега схемаджия значи георги манилов е
мега схемаджия тия титли експерт в
църква ли я дават само не
знам светослав григоров разбирате ли за
какво става
въпрос разбирате ли за какво става
въпрос за мен dbg групата е загуба на
време там е буквално просто
а такива мемета
за мемета това е мемета няма лошо няма
лошо но не е стойностна група не е група
реално в която отиваш за качествена
информация всеки който реално зададе
реален въпрос имаше съвсем на скоро на
тема изкуствен интелект някой беше питал
за тия новите а чат gpt не знам си какво
за api как се ползва някой беше писал
три лайка имаше поста но нула
коментара пуснеш меме 500
лайка и виждаме какво е мнението на тема
криптовалути а в същото време сребрин
казва програмистите не е вярно че не
разбират биткойн аз съм абсолютно
сигурен в мнението си аз си го казах
тогава стои казах си го и преди това
написах дългия пост шернах го в групата
очакваш хейт изядох си хейта няма
проблеми аз съм свикнал нали знаете да
имаш
мнение собствено мнение означава да си в
готовност дълго време хората да мислят
че ти си в грешка и ти да си окей с това
нали аз казвам че биткойн е бъдещето аз
казвам че биткойн ще достигне цена от
100 000 цена от 1 милион и говорейки за
покупателна сила защото няко хора ще
казват кога след 100 години ли и кога
когато 1 милион ти купува една дъвка ли
не бе по-скоро всичко зависи зависи от а
опцията колкото повече хора прозре ят че
парите са счупени толкова по-бързо ще
станат нещата колко бързо ще станат
нещата не знам няма си на представа но
за мен е очевидно че натам ще отива в
света хората не са чак толкова тъпи тъпи
са ама когато хиперинфлацията дойде за
тях ще проумеят истини които в момента
не искат да проумеят мързи ги да се
замислят и съответно аз съм окей че съм
по-рано от другите осъзнавам някои неща
защото имам възможността да купувам
биткойни и на по 15 000 на по 20 000 на
по 30 000 на по 40 000 и на по 50 000
съм купувал биткойн и да в момента моята
покупка на 50 000 на 23 000 е под вода е
и тя е покупка тя е инвестиция ти като
инвестираш някаква акция гледаш ли я
всеки ден сега на печалба ли си на
загуба си защо те интересува що днеска
точно ли искаш да продадеш когато
заключават някакви пари в някаква
инвестиция ти трябва да имаш някакъв
таргет след пе години след 10 години за
пенсия примерно твоето пенсионно
осигуряване ка дадеш някакви пари
интересуваш се всеки ден къде са ти шли
твоите пари твоите осигуровки и в
момента те на печалба ли са на загуба ли
са
експортна си
доверието как се казва да доверието
върху някой друг щш на него и
толкова при биткойн моите таргети са
това е бъдещето за мене е толкова
очевидно за стандартния български
програмист какво да ти
кажа ако трябваше да кажете само едно
изречение за да убедите необразования
кундур че не е лоша идея да си закупи
малко биткойн какво бихте му казали кнут
казва само си представи всичко което е
на целия свят разделено на 21
милиона и само си представи да имаш една
малка честита от тия 21
милиона ако някой случаен човек принтира
и създава нови пари би ли си плащал за
тях ако не тогава не плащай за пари
които
а биват принтирани дигитално от нищо
защото е така когато ти вземеш заем ти
принтираш нови пари индиректно това е
което се случва създават се нови пари от
нищо за тях няма злато няма м какво и
така нататък има един кредит това
е
цената на биткойн в долари може да ти
изглежда
висока но само ще продължава да се вдига
за същата причина заради която 1 кг
злато или 100 г 1 г няма значение е
струвала 1 в момента струва $700 докато
един грам килограм еди си какво там от
алумини алуминий струва 7 цента рядък е
не е това само достатъчно трябва и да е
ценно трябва да е
разпозната биткойн е дигитална форма на
златото но по-добра държавите вече
започват да го приветстват като легално
разплащателно средство а компании
инвестират в него може би се
заслужава да купиш малко абе за всеки
случай трябва ли ти да поискаш
разрешение от някой за да стигнеш до
собствените си пари виждаме в нигерия че
реалността е такава
в същото време шефъ на дигиталните
активи
митето в съединените американски щати
казва и това е новия новия шеф да
изпратиш биткойн транзакция отнема
толкова дълго време че кафето ми изстива
просто това нещо не е готово за
разплащания значи тоя човек не е чувал
за такова не е чувал за летни нер какво
означава а това е шефът който ще
регулира дигиталните активи представяте
ли
си българи сигурността пред свободата
сочи
проучване сигурността е по-важна от
свободата и демокрацията за българите
според проучване общо 90% смятат че
образованието и здравеопазването трябва
да са безплатни висок процент не са
склонни да живеят в една сграда или да
имат за приятели хора от други етноси не
малко българи смята че заплатите на
всички трябва да са приблизително
еднакви това показват данните от
проучването на обществени ценности на
агенция тренд сред 1003 българи по
поръчка на компанията ите паъ и
дъщерната ѝ итер имидж проучването е
проведено през октомври 2022 година чрез
пряка полустандартизирано интервю лице в
лице най-много от участниците в
проучването 47% са избрали като
най-важен сред ценности за тях мирът
семейството и втора позиция с
37% а сигурността на трета позиция с 36%
свободата идва на ше място с 25%
демокрацията събира едва 133% тук
участници са можели да дадат повече от
един отговор на въпрос ако трябва да
избират между свобода и сигурност
повечето биха избрали
сигурността при 45% течели свободата
общо 90% смятат че образованието и
здравеопазването трябва да са безплатни
а 81% че държавата трябва да осигурява
работа на всеки ко който желае да работи
почти толкова 79% са и тези които вярват
че държавата трябва да гарантира
минимален доход на
всеки значи сега искам да
отворя в discord един човек го коментира
това нещо в публичен канал заради това
искам да го отворя да прочета неговия
коментар защото неговият коментар беше
страхотен линкът до нашия discord сървър
е долу в описанието това е лафче канала
който е на 100% публичен човекът цитира
тази статия и копира точно цитира точно
това нещо 90% смятат че образованието и
здравеопазването трябва да е безплатно
добре де за да може образованието и
здравеопазването да бъде безплатно някой
трябва да плати смет сметката нали няма
как да не платим сметката и те да бъдат
безплатни кой ще плати заплатата на
докторите на лекарствата кой ще плати
заплатата на учителите на чистачите в
учителите на охраната на директорката
някой трябва да ги плати нали значи това
нещо ще го социализираме а а така и 81%
от държавата трябва да осигурят работа
на всеки който желае да работи с други
думи аз може да съм най-голямата марда
на света може да нямам абсолютно никакви
а умения и познания може да закъснявам
всеки ден на работа може да ходя пиян на
работа може да правя сексуален тормоз на
колежките но държавата трябва на всеки
да има работа да му даде който той желае
въпреки че аз съм мърта въпреки че аз
съм сексуален тормоз човек как се казва
бе как се казва такъв човек че не съм
сигурен сексуален предатърс ми дат
думите а на мен трябва да ми се даде
работа почти толкова 79% са и тези които
вярват че държавата трябва да гарантира
минимален доход на всеки ще ми гарантира
разбирате ли пенсия от 18-годишна
възраст и левър исках да прочета
неговото име и да му дам кредит за това
негово съобщение защото наистина човекът
го е написал по-добре от всякога както
аз мога да го кажа явно е измряло
поколението което помни комунизма и сега
е наред да изгори следващото
поколение разбирате ли това описа
комунизъм държавата ми гарантира работа
всеки който иска да работи ще има работа
без значение колко си некадърен и колко
си малумен и както все ми помогнаха в
чата какъв сексуален насилник съм и как
пляскам по дупето колежките и как им се
натискам и така нататък няма значение аз
искам ли да работя работа ми се
дава абсурдно е явно е изменяло
поколението което помни комунизма сега е
наред да изгори следващото поколение и
пак да се завърти колелото
пак общо 21% от участниците в
проучването са убедени че всички трябва
да имат приблизително еднаква заплата
независимо от типа работа а над
половината 65% казват че едрият бизнес
прави несправедливо големи печалби значи
2% един на всеки пет смята че всички
трябва да имаме еднаква заплата
независимо от типа работа представяш ли
си аз ако съм чистач имам една метала в
ръката имам един парцал и отида да чистя
блока примерно съм на 5000 лв заплата
нужно
образование да говоря български език и
да мога да получавам инструкции да имам
две ръце и два крака даже не е
задължително две ръце и два крака и с
една ръка мога да се оправя ако си адво
кат архитект програмист доктор учител не
знам си какво
всичките
квалифицирани такова работни места
включително и сервитьор да си да не
мислиш че всеки става за сервитьор аз не
ставам за сервитьор човек аз съм ужасно
а такова не мога да нося неща човек
разливам постоянно една една чиния като
трябва да нося вътре със супа или зна
тако холи като гледано писано яйце или
както се казва я гледам така бавно вървя
толкова го гледам ей така леко да не се
разлее ужасен съм просто за сервитьор не
ставам най-вероятно и за барба не ставам
човек сега пускам анкета ставате ли за
добър
сервитьор и недейте да лъжете чукундури
такива да или не ставате ли за добър
сервитьор можете ли да носите ей така
таблата виждате ли как виждате ли как
носят с по пет неща върху тях и шест
питиета и не знам си какво човек никакъв
шанс аз не мога да се правя не мога
просто не ставам сервитьор наистина не
мога просто не съм достатъчно сръчен или
каква ти е там думата не знам съответно
искам да кажа че не може да ми кажеш
някакъв чистач дето ей така пръс пръс и
забърсва с парцала полива там с някакъв
препарат и ей така
засмолени значи той работи с крайния
клиент като готвач като шефа на на на
ресторанта на кухнята имам предвид
разбираш ли той трябва да взема същата
заплата шефъ на готвача като тоя дето е
такова на готвачите като тоя дето е там
ново бранен дето за първи път ще готви
колко прост трябва да си значи един на
пет човека в българия колко прости
трябва да са за да са на такова
мнение о повечето хора 62% смятат че
успехът в българия зависи от това кого
познаваш едва 26% са убедени че успехът
идва ако работиш
усърдно това за мен е заблуда това за
мен не е вярно връзките помагат като си
некадърен
некадърна марда ще си си некадърна марда
без значение кого познаваш аз не
познавам никого нямам абсолютно никакви
връзки познавам единствено и само хора
във фирмите в които съм работил защото
съм отишъл на интервю и съм добрил за
работа това е нико
не съм си намирал работа с връзка никога
никога мой приятел който работи в друга
фирма не да ме е препоръчал да ме е
уредил или нещо такова всеки път съм
кандидатствал в jos.bg пускал cv ходил
на skype интервю ходил на face face
интервю решавал задача и така са ме
наемали на работа никога с
връзки и се смятам защо годе успял общо
133% смятат и че всички трябва да
получават еднакви доходи ли shit значи
какво беше 21% смятат че трябва да
получаваме еднаква приблизително еднаква
заплата независимо типа работа а 133%
смята че всички трябва да получаваме
еднакви доходи президента премиера
а депутатите шофьорите на такситата
шофьорите на автобуса а шофьорите на
екон а хората ти вземат пратките в екон
а магазинерката а шефа на магазина
водителя архитекта адвоката програмиста
дизайнера хората психолозите всички
еднакви заплати
133% боже мой какви промити
мозъци jesus шофьор на асансьор
шофьор на ракета помагат ми в чата пазач
като станеш оставяш крипто и еврофутбол
цяла вечер о оставяш крипто имаш предвид
че отваряш сигурно та
да лудница бе
човек дори да си програмист с пет години
стаж заплатата ти трябва да е колкото на
един
мияч а то работа има баничките до нас
постоянно
персонал лудница човек и ето парадокс е
написал хората искат да са в комунизъм
точно е човек буквално умрели са както
го написа човек в discord умрели са
хората дето са живяли в комунизъм
забравили сме какво е комунизъм и сега
пак преоткриваме идеята и си мисли че ти
е добра идея давай на всички по равно ли
shit тогава тия които са по-кадърни
какъв ще им е стимул да са кадърни и да
бачкат здраво като ще вземат същото като
не кадърния мързеливия миришещия не
къпалия се успелия се за работа
сексуален тормозещ
човек кажи ми кажи ми една една жена
дето работи на работа какъв стиму сега
ще има да работи при положение че мъжете
отиват там и пускат сексистски коментари
и я обарват кажи
ми вършване айде общо 75% от българите
смятат че животът е безсмислен без деца
а 35% смятат че това е вярно без брак
такъв е делът 31% е на тези които виждат
смисъл без
кариера не виждат смисъл без кариера
проучването показва още че 77% смята
домашната работа трябва да се споделя
между мъжа и жената но 36% посочват че
работата на жените е да отглеждат децата
1/4 са убедени че мъжът трябва да
получава повече пари от жените на същата
позиция а 14% дори смятат че жената
трябва да е подчинена на мъжа по около
70% от хората казват че биха живели в
една сграда и биха имали приятелски
отношения с турци процентът на готовите
да живеят в една сграда с евреи или гей
хора е около 43% а едва 1/3 36% биха
поддържали приятелство с човек от lgbt
пс общността още по-малко 32% биха
поддържали приятел
отношения с бежанец едва 10% декларират
че биха взели в брак влезли в брак с
ром оптимисти за развитието на
населението
са на населението си населеното си място
са 52% от бъгарите българите а 48%
мислят така за
българия moving
on
значи
най-мощните правителства най-влиятелните
най-силните най-богатите правителства на
планетата земя не могат дори да се
справят с проблема
сзз те ако не знаете ако напиша в google
us
homelessness problem и цъкна на картинки
в какви бяха градовете че не мога да се
сетя какво се случи току-що а не мога се
сетя какви бяха градовете но в лос
анджелис ето в калифорния в не знам си
какво имат сериозен проблем в йор линс
като бях там ми направи впечатление в
линс под мостовете яко бездомници не
беше значи ей така ей такъв тип мост
значи не не беше чак толкова много
бездомници но имаше яко бездомници в new
орлинс който ми гледаше който е патреон
и е гледал влоговете от а а а ел
салвадор и от щатите зная за какво
говоря ей тука ако скролна надолу ей
тука виждате ей тия влогове newly sun
day та мисля беше който е гледал тия
влогове знае а за какво говоря тука е
тоя влог от щатите от салвадор си мисля
да го пусна публичен тъй като той беше а
само за патриотите но си мисля да го
пусна и публичен за за за всички хора
или поне поне ето този най-якия дето е в
планината тъй само секунда минава много
набързо може да си купите ler от крипто
инска .com описанието долу в таковата аз
тука както виждате не един не два ами
три леджър имам разбираш ли а защото във
всеки държа по 50 биткойна защото
толкова е лимита над 50 биткойна може да
държиш в леджър толкова ми просто
капацитета напълва се леджър разбирате
ли напълва се ледж и след това трябва да
си купиш нов леджър да сложа другите 50
биткойна какво да направя сега като съм
биткойн кит със 150 биткойна какво да
направя в кръга на шегата го казвам в
кръга на шегата го казвам никой не бих
казал колко биткойна имам все пак ценат
1000 в кръга на шегата го казвам а и
леърите нямат лимит колко биткой държат
на тях но просто е хубаво да има човек
бекъп хубаво е да няма само един леджър
да имаш беп за да може ко неще стане
нещо с единия да имаш втори леджър и
така нататък и така нататък а може да си
купите една латенска който е тази
bitcoin is freedom join the revolution
just beit it и така нататък и така
нататъка с което подкрепяте канала както
и може да станете патреон линкът е долу
в описанието и така нататъка сега
затварям го това а сега
отиваме нататъка значи хаус републикан
републиканската партия в съединените
американски щати предлагат нов
23% sales такс което означава като данък
ддс но не 20% ами
23% върху американските семейства с
което ще увеличат цените в магазина и на
бензина а както и на лекарствата
американските семейства имат нужда от
бдин рум леко да им спаднат разходите а
не да им се увеличат каза президентът
байдън това е а туит разбирате ли туитът
е че
а опози партия нали защото там президент
е от една от двете партии опози партия
аа е лоша и тя разбираш ли иска да ти
вдига данъците иска да ти вдига
разходите иска да вдига цените в
магазина но това е лъжа защото докато да
има предложен такъв данък 23%
ддс също така това предложение премахва
абсолютно всички други данъци
включително income tax payroll tax и
estate tax дори и данък върху твоите
имоти също така включва и редица други
а такива как се казва
а о как се казва рефън как е на
български а да ти
върнат а а данъци или не знам си какво и
тука нали е пълното описание на на този
такова та shot и този вика living and
important detail out fa с други думи
малко не казваш цялата
истина и този вика да аз бих взел sales
tax over income tax and
day
значи и тука нали всички хора го попитат
абе ти бъзикаш ли се нарочно ли премах
другата част от това
предложение някой тука го беше написал а
но не мога да го намеря сега в момента
коментара някой беше казал че е в пъти
по-добре просто данък ддс без никакви
други данъци защото по този начин а това
е данък на харченето а не да данък на
дохода защото аз ако а таковам ако пестя
пари тия пари мога ги харча извън
държавата и тогава няма да го платя тоя
данък дру ще платя данъка на локално там
в държавата където те имат някакви
някакъв сел такс пък там другото нещо е
че ако аз реша примерно да пестя просто
за къща аз ще успея да спестя по-бързо
за
къщата
демократите вкарват значи това преди
малко беше за публиканите което е
другата партия а на президента пайтън
неговата партия демократите вкарват за
гласуване нов закон проект който тотално
да
елиминира лимита на дълга който да
позволи безкрайно принтиране на пари
чрез а механизма на облигациите вземане
на заеми от правителството ей заради
това имаме нужда от
битко how it started versus how it's
going значи сега първа статия astra
zenec covid-19
ваксината има 100% ефективност в това да
те защити от смърт или пък
хоспитализация според проучване
проведено в съединените американски щати
covid-19 нова вакс ваксината има 100%
ефективност в това да те защити от
средно големи и и по-тежки проблеми при
болестта показват проучвания правени по
време на тестове файер ваксината има
100% ефективност към хората на възраст
показва
проучване j&j попита
а за бустерни дози и казват давайте
боцкай се каза че втората доза дава 100%
защита от заразата на ровита рови 199
ваксината на астразенека
потвърждават 100% защита срещу каквато
срещу тази болест срещу нея
хоспитализация в следствие на нея или
пък смърт 100% защита от смърт от
хоспитализация и така нататък и това е
по време на трета фаза на а тестове
phizer и биотек каза че covid-19
ваксините имат 100% ефективност и аа а
много добре влияят на хората няма
усложнения fer нте каза че covid19
ваксината е 100% ефективна при деца на
възраст 12 до 15-годишна възраст johns
and johns ваксината има 100%
ефективност за тази болест модерна
covid-19 ваксината е на 100% ефективна
на деца между 12 и 17-годишна възраст
ваксинирането в реалния свят проучване
върху реално ваксинирани хора показва че
ефективността е
99% значи от 100% се смени цифрата
току-що на
99%
израел министърът на здравеопазването
каза че файзер ваксините имат близо
99%
ефективност fer коронавирус ваксината
има 98% ефе ефективност казват експерти
значи от от 100% паднахме 99 сега с 98%
файзер ваксината 97% ефективност срещу
симптоми на ковид файзер ваксината
96,7% ефективност от това да те защити
да умреш от
а от ковид модерна ваксина пак в израел
беше предната статия модерна ваксината
казва че ефективността е 96% значи от
100 99 98 97 96,7
96% една ваксина от covid те защитава на
96% 95% 94%
92% ваксината има
92% ефективност а срещу делта вариант
ваксината има 91% ефективност 90% ек 89%
активност в uk направо прескачаме напред
гледайте 78 77 76 75 74 73 72 70 файзер
ваксината 70% ефективност срещу делта
варианта 69 68 67 66 63 61 60 59 58 дъ
and johnson една доза ваксините показват
57% ефективност срещу south арикан covid
варианта 56 55 54 53 52 51 50 50
47 голяма обсервация върху реално боцни
хора в израел показва че йер ваксината е
е 46% ефективна върху това да
предотврати заразата върху други хора 41
40 39 33
20% файер ваксината има
ефикасност пада на 20% след ст
месеца но защитата от тежко разболяване
почти не се е променило и почваме
booster booster трета не знам си какво
буст имаш нужда от бустър втора
ваксината боцнат буст буст буст а дават
оторизират от ройтерс тука са писали
2021 година на 8ми юли че се разрешава
да се удариш втората доза бустер boost
бек дрей каза че имаме нужда от буер
имаме нужда отново да на боцнат отново
да на боцнат отново да на бонат отново
да на сш модел това е като netflix всеки
месец плащаш фалче казва че е доста
вероятно американците да имат нужда да
си ударят в то вра доза на ковид-19
ваксината през идните
месеци вика знаем че не знам с какво
така четвърта доза четвърти бустер
трябва да си отдадеш в ален какво било я
чакай в айлен в ален спират използването
на модерна ковид
ваксината защото има притеснения от боле
свързани със сърцето в щатите спират
джонсън и джонсън ковид
ваксината в хонгконг спират файер
ваксината в швеция спират използването
на модерна ваксината върху млади хора в
япония спират 1,6 милиона модерни
модерна ваксини
а защото се притесняват да не е да има
да няма замърсяване на нея в тениси вече
не стимулират хората не ги съветват да
се
боцкат в япония спират
ваксинацията след като са умряли четири
деца в швеция какво беше в
швеция и денмарк спират модерна
ваксината върху по-млади хора в южна
африка спират
ваксината и последните статии как
covid-19
ваксината вкарана в милиарди хора от
големите фармацевтични корпорации и
направиха техните директори супер богати
тези ваксини не са без пари това че вие
не сте извадили от парите от джоба си 50
кинта за дадете за ваксина не означава
че правителството с вашите данъци не е
платило за тези ваксини ваксините не са
безплатни ковид ваксините те печалбите а
стигат до
девет нови фарма
милиардери фарма милиардери не бях чул
такъв термин преди това от йе до модерна
кой прави милиарди от ковид
ваксини ваксините пра правят рекордно
високи
печалби глобалните милиардери
покрай пандемията тяхното богатство
стига вече до 5,5 трилиона долара
модерна пуска публично данни за техните
печалби за първи
път модерна
основателя влиза във forbs топ 400
най-богати хора в света
след като спечелва сумация пари покрай
пандемията и ковид ваксините докато
ковид
ваксините носят рекордно високи печалби
сетата получават зверски бонус
пакети и разпродават собствените си
акции на собствените
компании covid-19
ваксините водят до
първото три месече което се на печалба
от модерна fer казва че са 4,9 милиарда
5 милиарда на печалба през първото
тримесечие 5 милиарда
печалба stunning study направо човек да
не повярва показа как колко неефективни
са йр ваксините
всъщност
след като се набоцкан
да ваксинираш хора за
коронавируса найвероятно ще се окаже че
е било доста доста тъпа
идея
имайки предвид това нещо project veritas
legacy media ще се престоря че съм гей
за да създам грин
акаунт и за да мога да
подмамя човек дето работи за голяма
фармацевтична компания за да гоня
истината
а legacy медията които имат
верификацията на таковата на twitter
а
докато си пият латета от starbucks
казват omg кога fer най-сетне ще ми
пратят данните които аз трябва да
публикувам в new york post forbs
blomberg и така нататък имам тази вечер
да ходя на гриндър среща това меме е
зверски добро за жалост не съм сигурен
колко от вас ще го схванат но идеята е
следната след малко ще минем през ето
този клип скрита камера където един
човек който явно този е гей и друг се
прави на гей а то той не е гей за да
може да вземе от него този разговор в
който му задава въпроси на тема файзер и
ваксините и така нататък идеята е че
човек влиза под прикритие със скрита
камера за да може да стигне до истината
и това е независима медия малка медия и
така нататък project верита се казва а
пък гаси медията тези на които се очаква
да имаме доверие и така нататък те
буквално публикуват това което им се
каже това което им се нареди това което
им се даде джон оливър от лаи няколко
пъти съм го споменавал наскоро имаше
страхотно а такова сегмент на тема
полицията как полицията прави становища
и всяка една месия медия буквално го
прочита точно както им е казано и
съответно всяка една медия покрива по
един и същи начин всеки един инцидент
свързан с полицията съответно полицията
има пълен контрол над медията защото
който не го направи който не го
публикува по начина по който им е казано
повече не получават данни от
тях та ето така и в момента в давос а
отидоха едни пичове че не мога да се
сетя тяхното име отидоха едни пичове за
да задават истинските въпроси тъй като
всички други от cnbc cnn и не знам си
какво отиват там по покана отиват там на
платени разходи и познай след това
когато отидеш там и някой ти е платил
дали ще задаваш неудобните въпроси или
чисто и просто ще а кажеш на твоите
зрители и слушатели
и такива и читатели а това което ония
искат да си си кажат просто си изпеят
песничката без никакви неудобни въпроси
та стигнахме до вътрешни документи от
phizer които верифицират jordan ук като
phizer директор глва кой е jordan
wer бейзболен играч така че добавяме
fer защото google не ме
разбира ху jordan стн wer fer project
vit
covid ей сега ще го покрием
тай това е нали jordan walker така значи
сега завършил е 2013 година р директор
на research and development strategic
operations доктор по медицина в
университета на
тексас
та youtube клипа
свален youtube клип е имал 800 000
гледания видеото все още съществува в
twitter и там има 20 милиона
гледания
fer се чудят какво да направят според
ийр
информация колко струва youtube да се
купи от илън musk така за какво става на
въпрос значи тоя клип има в момента 40
милиона гледания тоя клип който е копие
на другия има 3,5 милиона гледания значи
л това сигурно има 70 милиона гледания
поне значи сега какво
става файр искаш да кажеш че искат да
мутират covid това ли
казваш само за момент е това
луп
вика това не е това което ние казваме
публично недей да говориш на никой на
тая тема трябва да ми обещаеш че на
никой няма да говориш на тая
тема в момента ние разглеждаме следното
нещо нали знаеш как вирус продължава да
мутира
едно от нещата които ние в
момента се интересуваме от него важно е
за нас е ми защо ние да не мутираме
вируса защо ние да не създадем
следващата вариация на
вируса и съответно ще успеем естествено
много набързо да направим нови ваксини
за новата версия на
вируса обаче ако това нещо го направим
ще има риск нали така както може да си
представиш никой не иска голяма
фармацевтична компания да мутира
вируси трябва да бъдем много добре в
контрола да направим така че вируса да
мутира и да не вземе да създаде нещо
ново нещо което нали се разпространи
навсякъде с други думи те искат да го
мутират но не искат сега нещата да
излязат извън
контрол и вика аз така очаквам че е бил
започнал вируса в лухан те са мутирали
нещо но в края на краищата е излязъл
извън
контрол и вика за мен няма никаква
логика ей така вирусът се появи от
нищото според него с други думи вирусът
е създаден от
хора запозна запомнете лицето на тоя
човек вика запознай се с джордан там
какъвто беше директора на
[музика]
м
вика доста добре това нещо ние да
мутираме вируса и създаваме нови
вариации много добре за индустрията
други затова че те ще продъжат да правят
нови ваксини които трябва да се боцкаш и
правителството ще ти ги налага да се
боцкаш сле това аташ къде отидоха парите
от данъците ами отидоха за ваксини знаеш
че вирус е много смъртоносен много лош
много бързо се разпро
няма и вика добре за индустрията за фар
индустрията но излезе всеки друг и пита
този защо е излез всеки
друг защото регулаторите които
преглеждат нашите
лекарства за те веднъж като спрат да
работят за правителството и да бъдат
регулатори те искат да отидат и да
работят за
компанията
а те не трябва да бъдат лоши към
компанията в която евентуално те ще
искат да работят с други думи това което
той казва е че регулаторите които са на
държавна работа след време спират да
работят за държавата и отиват да работят
в частния сектор за фирми като модерна
като fer и така нататък на много
по-високи заплати и с други думи когато
си добър кам тия компании и просто им
одобряваш лекарствата без много много да
им съ противиш това което получаваш в
последствие е награда на висок заплата
към фармацевтичните компании разбирате
ли за каква корупция става
въпрос какво прави в момента за да
оптимизира ваксините да работят
по-добре и този вика днеска всъщност
имахме среща на работа доста неща
правим вика не знам дали трябва да го
кажа
това и тука нали въпрос който е бил
зададен от човека със скрита камера е
какво вие какво правите по въпроса че
ваксините са
неефективни върху вариантите на вируса и
съответно трябва си у втори трети чети
пети
бу и тука нали каза това нещо вече бях
минали през него като най-интересни
моменто той казва нали че ние сами си
мутираме вируса но естествено публично
искам да кам защото
доб виру на които продава после ваксини
за
тях
и съответно така казва че само
възнамеряват това нещо колебаят дали
сами да не го таковат според мен ако той
на не публично ама при друг човек е
готов да каже това че просто го мислят
като вариант според мен най-вероятно го
правят обикновено хората когато говорят
за нещо което знаят че е
грешно и ги е срам един вид или знаят че
е голяма голям риск да си го признаят те
първоначално само казват че си го
мислят вика начин по който това нещо би
работил е че ще вкараме вируса в
маймуни
и след това това как ще направим че да
накараме имуните буквално да се
заразяват един друг и да прескача вируса
от тяло в тяло от различно днк в
различно днк за да може да стимулират
мутация и съответно нали когато прескача
от една в друга маймуна и монтираш
взимаме проби ще го даваме на незаразена
маймуна и по тоя начин ще стимулираме
вируса постоянно да мутира
о
оке и съответно каза другия вариант е
чрез симулация имам предвид че имам
предвид компютърна симулация да видят
как би могла да мотиля вируса обаче вика
предпочитаме да не правим такава
симулация компютърна ами предпочитат
нали начина с маймуните аз ти казвам
тези хора 100% изполват маймуни и
мутират вируси
човек и вика според него точно така е
започнал вируса в ухан и така са го
изтървали маймуната е захапала някой
прехвърлил се е вируса върху човека той
естествено е искал да каже на шефа че да
не го набият с камъни да не го пребият в
китай защото знаете в китай за какво
стана въпрос премълчал се е прибрал се е
вкъщи заразил е жената заразила децата
заразили се в училище заразили се не
знам си какво станел аут брейк на вируса
и в края на ще отиде по целия
свт и вика то толкова добре ги описва
тия потенциални тестове и експерименти
толкова добре ги описва все едно реално
се случат а не хипотетично само
възнамеряваме колеба се да
го
и вика кога фр би имплементира тези
мутации на вирусите то вика не знам
наистина зависи от точно какво се получи
със самите
експерименти в момента това нещо което
само опитваме нали
така забележи
slow с други думи той казва ние
действаме много бавно и много внимателно
той го казва че не само да мислят на тая
тема ами те действат по тази
тема и вика не искам да забързаме твърде
много процеса що да не излезе извън
контрол и питали кой взе решението това
нещо да се прави от ше дойде вика не не
имаме съвсем друг шеф който той ги взема
тия
решения не знам какво означава това gin
of function но явно е някакъв проблем
който регулации не дават и той вика но
тъй
като става чрез експерименти с маймуни
те нямат проблеми с
регулациите
и с други думи т виру да мутира по
маймуните виждат го какъв е правят
ваксина за него след това като се появи
реалния вирус някъде по света имат
готова ваксина ама кой ти каза че те ни
пускат вече мутиралия вирус върху
маймуните на хората и да заразят света и
да си продадат новата ваксина и този
вариант не би се получил натурално и не
би се стигнал до него ако те не бяха го
стимулирали вътре в лаборатория да се
получи и вика това не е ли направо
най-добрият бизнес модел някога създаваш
проблем за който ти имаш готово
решението пускаш проблем в света хората
идват и купуват решението създаваш нов
проблем създаваш решението за новия
проблем пускаш проблема в света и хората
идват да ти купят
решението и вика каквото и да
стане означава крава от пари ще доят
кравата разбираш ли ще доят ковида до
безкрай да продават
вакси и така сега този клип въпросът е
истина ли е не е ли истина лъжа ли е и
така нататък как се казваше оня учения
вече не мога да се сетя оня математика
оня физика теоретичния физик ерик
някакъв
беше
теоретик фи
си
математи ерик ерик какъв беше
бе ерик ланщайн ерик уайнщайн значи ерик
ланщайн
клоуна това
клипче
и каза следното
нещо загубихте ли някой близък заради
ковид починали ваш баща сестра чичо леля
баба дядо дете ще пусна даже такава
анкета съжалявам малко ца анкета ама ще
я
пусна загубихте
ли лиск за заради
ковид без значение дали е от самата
зараза дали толкова ме повлияла зле
изолацията и се е посегнала на живота
защото знам че има и такива хора или
вляз в дълбока депресия и не знам си
какво или
от ваксината има усложнение каквато и да
е причината загубихте ли близък заради
ковид и под загубили се има предвид
умрял аз лично не аз лично нямам близки
брат сестра леля чичо които да са
починали от ковид та то
мао майо кардис или както се чете това
такова е inflation of the heart muscle
което inflation е подуване и зачервяване
и не знам си какво на на на мускула
сърце защото сърцето нали е мускул който
постоянно се свива и
отпуска или пък да има brain да му е
замъглен мозъка или пък да е за бил
година или или пък загубихте ли година
или две от вашия живот заради ковида
заради всички тия локдаун да са загубили
работа и така нататък или пък да не сте
успели да отидете на погребение много
толкова много сватби бяха такова ни
спряни премахнати и така нататък а
чудите се как се появиха толкова бързо
ваксините а а вашата репутация беше ли
а смазана заради конспирационни теории
бяха ли ви
а нарекли софо бик ресист не знам какъв
е тоя расист соф сафо бик сафо бик нали
знаете всеки който беше против ковид
ваксините беше антиваксър аз никога не
съм бил против ваксини има логика
науката стои зад тях има логика но бях
против ковид ваксините заради начина по
който бяха наложени не бяха окей нещата
който е гледал доброто крипто 2020
година 2021 година знае моето становище
аз съм който иска да се боцне да се
боцне аз лично не исках да се боцкам на
въпроса защо защото аз вече бях изкарал
ковид според мен първо дори и да не бях
аз се чувствам млад аз се чувствам здрав
аз се чувствам в добро физическо
състояние според мен дори и да се заразя
ще успея да изкарам вируса няма да умра
няма да имам усложнения и трябва да е
мой избор дали аз имам доверие на моята
имунна система или не и аз имам който се
чувства възрастен който се чувства
немощен който се чувства не знам си
какво да са боцни за да предотврати
усложнения но аз исках да поема този
риск правото да поема този риск ми беше
отнето аз трябваше да отивам да
подкупвам а доктори да купувам фалшиви
сертификати ако не исках да се боцкам и
в същото време да мога да отида в мол
или да напусна държавата или не знам си
какво и ерик ланщайн каза следното нещо
не знам наистина какво точно в момента
гледаме само мога да се надявам че не е
това което изглежда че е ринс имаме
нужда от официални вслушвания в сената
това е всичко което аз имам да кажа по
въпроса трябва да имаме по-дълбоки и
болезнени hearing изслушване да му
задават въпроси на този човек да го
сложат под клетва нямам други думи имаме
нужда от
изслушвания а помолиха ме да обясня
какво точно съм имал пред тия
туитове има различни възможности и всяка
една от тях има различни импликации има
три опции или project veritas което е
скритата камера по неправилен начин
репрезентира видеото и изкривява
реалността съответно те тотално ще бъдат
загубят всякаква аудитория и доверие в
тях което те са имали до момента втора
възможност видеото е истинско
обаче човекът който говори на пред
камерата
преувеличава за да може да
изглежда по
а силни думите му и по-впечатляващ да
бъде при тоя човек с който е насреща
трети вариант общо взето това което
виждаме във видеото е реалността мутират
използвайки
маймуни вируса подготвят ваксина пускат
ваксината в реалния свят а не ваксината
ами болестта новия вариант и след което
а продават
ваксините каквато и да е от тези три
варианти това което трябва да направим е
изслушвания подклетка може да имаме
нужда тори pv не знам какво означава
това to бъри pv трябва може да имаме
нужда а да погребем fer като компания
ако се окаже че те наистина са правили
такова нещо
или някои хора са преувеличават просто
създават интрига и драма нямаме нужда да
се опитваме да познаем какво става чисто
и просто трябва да имаме изслушане по
темата толкова е
просто въпреки че а ей тука говорят за
това gain a function directed evolution
а да да да както и да
е в края на краищата внимавай следи та
тази тема изисквай
изслушвания избягвай да стигаш до изводи
преди нещата да бъдат на 100%
ясни бъди готов да си промениш мнението
ако получиш нови данни това каза ерик
ланщайн и аз съм на 100% съгласен с
неговото становище и неговите думи само
и тука за секунда искам да се върна прок
veritas ще се престоря на гей за да
започна гриндър акаунт за да мога да
подмамя директор от голяма тична
компания за да гоня истината а
стандартните legacy медиа тип forbs new
york times blomberg и не знам си какво о
fer кога ще ми пратят историйката която
трябва да публикувам в моя сайт имам
довечера
среща така и след
което стигаме
до ето този
клип този клип е също толкова важен като
другия така че диляне
диляне моля те
внимавай този клип излиза след предния
клип предният клип е оригиналния клип
първия клип по темата а сега този клип е
след него клип
аде бе какво
стана
това е същият оня водещият и го пита
това място заето ли буквално го е
намерил къде се намира в new york times
в new йорк града и отива да му вземе в
кавички интервю да му зададе
въпрос вие работите за файр моят въпрос
е
следния защо fer иска да скрие от
публично от хората че се опитват да
монтират ковид вируса и то вика какво е
това това в момента наистина ли се
случва то вика аз буквално съм един
лъжец опитах се просто да впечатля някой
по време на среща като
лъжа това е абсурдно и този вика
моле защо правите
това защо правите това което правите в
момента към някой който буквално работи
за една компания която се опитва да
помогне на всички
хора вика ти току-що направи голяма
грешка наистина я
направи повикайте полицията веднага
колкото се може час по-скоро в момента
се чувствам голяма без не в голяма
опасност и тука нещо са заключили
вратата за да не може хората с камерата
да излязат и той вика бихте ли отключили
вратата този вика не отключите вратата
идеята им че иска да да да ги хвана
докато са
тука има някакъв таблет не разбирам
какво се случва тука какъв тоя таблет
door
pleas
jesus
flan people who rom go organ and people
org report them happen to people
и тоз вика че със скрита камера са
записвали други негови такива колеги от
fer и като му задава такива въпроси се
чувства все едно в момента има скрита
камера а то наистина има скрита камера и
това в момента имам чувството че е втора
среща в която явно той в кавички
продължава да
лъже че fer правят
експерименти върху маймуни опитвайки се
да монтират ковид вируса за да продават
още
ваксини вика защо пак ми задаваш тоя
въпрос защото искам да знам отговора то
вика имам чувството че ме
записваш ако ме записваш това ще бъде
нещо
ужасно
показа видеото дето го записаха
по-рано аха чи това е таблета той на
таблета му е показал че е записан и оня
се опита да вземе таблета ма какво като
вземеш таблета бе то 100% са направили
бекъп на
видеото и този веднага тръгва аз съм
буквално един лъжец само забележете
веднага тръгва с аз съм лъжец това което
казах не е истина забелязвате ли което е
много добре по-добре да каже че той е
лъже че ще е излъгал по време на срещата
отколкото да каже да стои за думите и да
ка каже да в ги правим тия неща защото
той е част от и той ще
бъде
името ти защото fck up какво какво
буквално на публично място хората му
задават един въпрос и оня започва да
хвърля такова
чершаф буквално това са мен потвърждава
че този е казал
истината
his gra
micr do you want to put me in jail for
asking you a question what is the in
calling the
poli
то вика има там 1 2 3 4 5 бели човека и
то го пита защо ще споменаваш какъв е
цвета на кожата
ми и то чуствам се в момента не е в
безопасност разбира ли щото има пет бели
а той един
тъмнокож
[музика]
само забе пита го в момента работиш ли
the вика аз лъгах бях на среща с ей тоя
той се правеше на гей не знам си какво
he wants the cops here but he doesn't
want me to leave so i'm in a pr because
she's asking me to leave but he doesn't
want me to
leave so what we
do
people on video
here what are you talking
и така не знам лудница само не мога да
разбера накрая защо почнаха да се бият
чак
вижте го колко е притеснен вижте го
колко е притеснен това според мене
означава че наистина е
[музика]
такова
не знам какво да каз това
е
лудница
лудница както имаме още някакви неща да
минем през тях на половината на
съдържанието сме горе-долу не на на на
2/3 бих казал ама ще го продължим утре
примерно лудница остава в с мислите за
ковид просто е някаква лудница лека
вечер желае ще се
видим утре или началото на другата
седмица
bye