Так,
сейчас
Ри
Тест, тест. Окей. Добър ден на всички
появили се гледа Добро открито в 5:00
следобед на 9 септември 2025 г. Вторник
е. Цената на биткойн е $112 000.
Започваме първо с малко биткойн и след
което продължаваме с други неща.
Само секунда да не объркам биткойна
къде.
Че малко съм ги сл нещата.
Така.
Сега идеално.
Започваме първо с имаше някаква драма,
не знам дали разбрахте за Пауло Ардуино,
тетра компанията, че били продали
биткойн да купуват злато.
А сега ще изкарам чата в нов прозорец,
който го имам отворен.
А благодаря за типа. Веднага казвам на
Денис, нямам година в канала и не мога
да пиша. Здравейте. Здравей, Денис.
Благодаря ти много, за Съпа и се радвам,
че си тук. Въпреки че не може да пишеш.
Аа музиката върви, нали? Да, би трябвало
да върви. Така. Сега
здравейте на всички. Започвам директно
съдържанието, защото има доста
съдържание близко. Самолетът тръгва да
излита, но от претоварен пилотът казва
три да скочат. Французъна казва
слава на Франция и скача. Американецът
слава на САЩ скача. Българина казва
слава на Япония и хвърля японца от
самолета. Найс
Пламене няма звук. Много се надявам, че
това да е преди да пусна микрофона. Вече
пуснах микрофона. Благодаря на Нетко за
типа. Искаме анкети. След малко ще ти
дойде първата анкета тогава. Сега значи
първо тетър. Теър и Пауър Ардуино.
Отново имаше някакъв път, че тетър почна
да разпродава техния биткойн. Знаете
тетър са може би най-печеливщата
компания на света на брой служители.
имат, не забравих каква беше проект, ама
20 30 50те максимум, пък печелят
милиарди долари на година.
Печелят почти толкова, ако не се бъркам,
колкото а тия а JP Morgн. В същото време
те имат хиляди хиляди служители по цял
свят. Така. Та тетър обича биткойн. Теър
добави аа повече биткойн към техните
резерви през последните 20 месеца,
отколкото всички, освен трите най-големи
ETF-а. Аа така, така, така, така. И нали
тука ето го тетър, ето ги другите FBTC,
BTCIT, кой ETF е, който се казва точно
BTC. Много интересно
някакви други, HLE, Bitb, ArcB и така
нататък и така нататък. Я чакайте само
секунда, ако отворя профила на Па иска
да видя това със златна.
Тука Брайан Джонсън е каза, ако стоиш по
над четири часа на ден седнал, това
увеличава шанса ти за смърт. Сети си
колко процента? Между 4 и 8 часа 8 и 11
на 11 50% увеличен риск. Холит и пауър
додо поста това тоя гиф с а а текста аз
и само вижте дали стои на лаптопа гледа
някакъв тъжен леко се усмихва
само секунда това което търся е
аа
за златото постовете само
ето значи тоя човек казва Samsн ма
казваждам новини че тетър били продали
биткойн си за злато
И той каза, аз си мисля, че това не е
вярно.
Alert reselling Bitcoin and buying gold.
What do they know? C News for September
2025.
Някакъв дядка. Окей. И тук Пало казва
правилно Теър не е продал никакъв
биткойн, както Samsung казва.
Добре, продължаваме напред.
Биткойн Архайв казва, че казахстанският
президент е заявил създаването на
стратегически биткойн резерв. Интересно
дали това е истина. Очаквам да истина,
но все пак
GRК is this true? Ей това е коментара,
който търсих. Да, според новини
президентът Докаев
е направил официално изявление на
септември 8ми, което ще рече вчера 2025
година, където е потвърдено, че той а
нарежда
правителство държавата да създадат
фонд за дигитални активи, за да се
създаде стратегически крипторезерв, а
който а да бъде пълен с а обещаващ щи
криптоактиви.
А така, така, така, така. С други думи,
крипторезервни биткойн резерв, това е
друга тема.
Искаме анкета. Дали искаме анкети? What?
Така.
Сега
чакайте, че
така, така, така, така, така.
Я, изчакайте само за момент да проверя
нещо.
Добре, така. Проверих микро какфона
работи всичко наред. Така. Значи на
Ибокеле вчера не преди два дена доитва,
че аа отново са закупили 21 биткойн,
като нали знаем дощо е цифрата 21 на 7ми
септември. Отново Pro of Reserves на
Salvador не съм сигурен дали има. Май
няма. Така че тая графика за мен лично е
малко под въпрос,
но всеки случай поне те твърдят, че
държат 6300 биткойна,
увеличени с 28 за последните седем дена.
Обща стойност на биткойн портфолиото 700
милиона, почти 1 милиард.
И ето да, Джона Комот веднага пита,
веднага казва, "Очаква се ей така на
сляпа просто да вярваме ли на
становището?" Съгласен съм.
Я да видим долу коментарите.
My so why hav you seen how much Bitcoin
has been min with the volcano yet?
Impressive as they say have a look. Go
just on the fence. Well done, sir. Я да,
я
дница.
И то тагва гроки вика купили ли са
биткой
така аз съм така exact transaction time
in the blockchain record official sour
продължаваме напредлъ
казва че са закупили още 2000 близо
биткойна
на стойност 217 милионала Хора,
на цена от 1116
за бройка биткойн. Интересно дори няма
премиум. Нали знаете как постоянно се
бъзикаме, че а са
micros тия как се казваше microstrategy
постоянно купуват с някакъв зверски
премиум, а купуват върхове и така
нататък. В случая учудващо е, че
аа
учудващо е, че все едно, как да кажа,
без абсолютно никакъв приум са купили
тоя път.
И този вика: "Не се ли очаква от теб да
купуваш върховете?
Как така успя да купиш на 111 и в
момента да е 112?
Това е AI. Очаквах да е оригинална сцена
от сериала някъде, но не е AI.
Nothing stops this train. Nothing.
Оке.
It's corn time. Сещате ли се bitткорn?
Биткорн. Сещате ли се видеото? Bitcorрn
Я чакайте малко. Ако отворя канала
ще ми излезе ли биткорн?
Е,
>> не слиза. Как сме били кръстли, бе?
Вица
ми няма да не излиза жалост. Но она жена
биткорн биткорн
и то се оплаква тука и вика The Delion
is relentless.
Акция си купил, брат. Купи си биткойн,
ако не искаш делиш. Буквално човекът има
ясен точен план. иска да прави BIT.
Всичко е готов само да увеличи биткойна
за бройка акция. Може да има делюшън на
акциите, но броят точката за всяка една
акция след всяка една гимнастика се
увеличава. Който разбрал, разбрал.
Eventually everyone, каза Антони
Помплианов. В края на краищата в
дългосрочен план всеки ще схване а
биткойн.
Рам го това изображение. Направо ще го
пост на Facebook да ви кажа. Джерон Пол,
Доналд Тръмп, Урифин, Джейми Даймън,
Марк Юбън, Майкъл Селър. Окей.
Джерон Пол преди 2024 година. Биткойн е
много волатилен и съответно не може да
се използва като value. Казах го е 2021
година. След 2024 като злато е, само
дето е аа виртуално.
Доналд Търм какво е казал? Не съм фен на
биткойн и другите криптовалути,
които не са пари
и са базирани на въздуха. А през 2024
2025 заедно ще направим Америка
биткойн супер па супер силата на света.
Warriifing 2017 биткойн е индекс на
хора, които перат пари. 2024. Моето
мнение на тема биткойн през последните
пет години а е било грешно.
Вярвам, че биткойн е а как се казва
лежитиме, в смисъл нещо сериозно.
Уау! Маркюбън.
Бих предпочел да имам банани, отколкото
биткойн, защото мога да ги ям бананите.
2020 Това 2019, 2025.
Аа мисля, че биткойн има повече стойност
от злато. Уау! Знаете ли какво отварям?
Съвсем сериозно отварям. А това отварям
Facebook, а пускаме тая това изображение
с текста.
Знайте кои ще са хората, които през 2025
г.
най-сетне
ще
схванат биткойн и ще започнат да говорят
положително за него.
Перфектният пример от изминалите дни е
Макс Баклаян. Каже му сечи фамилията. Не
знам да обър да.
Който
е в серия видео след видео да хвали
колко добър е биткойн, как е бъдещето,
как Америка била застанала
след него.
зад него може зад него
през 2026
ще има още, които да се пречупят и да
започнат да говорят
за биткойн.
Очаквам
най-късно през 2027
дори Киро Брейка да започне да говори
закива.
коляното
пред краля.
Ти не променяш биткойн.
Биткойн променя теб.
Колкото по-глупав е някой човек,
толкова по-бавно ще осмисли биткойн и ще
приеме неговата тежест в
какъв свят живеем. Хаотичен нем. Каква е
правилната ма?
Нестабилният
свят, в който живеем.
Започнах да пестя в биткойн през 2017
и започнах да правя публично
безплатно съдържание за биткойн. през
2020,
когато цената
му беше 10 000.
Днес
прогледналите
са тези, на които продавам биткойн на
100 000,
колкото един апартамент.
Вие днес
вие вече сте
закупили биткойн
и започнахте да
се радвате на правилното си решение от
преди години
или днес сте от тези, които най-сетне
ващат бит биткойн и започват да събират
частици от него.
Робрейка
никога няма да има един цял биткойн,
защото когато започне дасти
него,
един биткойн ще бъде колкото цялото му
има. Това е моето очакване. Макс
най-вероятно
е купил няколко за
няколко
килограма злато.
Не вми
в замяна на няколко килограма злато.
Това е положението.
Пускам анкета бе днеска. Купувате ли
113к? Чакай малко. Някой написа в това.
Видя го. Къде е чата, бе? Чат, чат, чат,
чат, чат, чат.
Така, пускам анкета
днес на 112ка е в момента.
Купувате ли, продавате ли, чакате ли?
Купувам PCA, продавам PCA.
Чак.
Аа аз лично
нищо не играя. Чакай.
Няма какво да се продава. Смисъл
достатъчно капитал съм отключил, дето да
съм си окей. То дори това да е върха,
тръгнем надолу от такова
чакам следващия цикъл, който го чакам да
не е след четири години, да не е вече на
четири години. Еми тотално различно да
бъде. А
не купувам, защото нямам
спестен капитал, който да е смислен
каталка
в смисъл, който който ако примерно
примерно ако мога да си увелича
портфолио
с
а 1%, нали, мога да си увелича
портфолиото с 1%.
за една година пестене не виждам смисъла
да го правя. Не знам вашето мнение какво
е по темата, но аз лично ако мога да си
увелича портфолиото само с 1% сега не
казвам, че е така, но просто давам
пример, нали, екстремния пример. От
другата страна, ако мога да си увелича
портфолиото двойно със 100%во,
да го удвоя за една година, според мен
определено си залужава да го правиш. Но
аз на такава позиция, дето
и да пестя,
с цел да си увелича полето,
никакъв ефект няма.
Никакъв ефект няма.
Съответно като тия нови върхове отключва
малко,
защото портфолиото се е вдигнало, докато
времето на планетата ми Земя със
сигурност ми е намаляло. Освен ако
идните 30-40 години измисли някаква
технология, дето да ти клонира мозъка и
да ти направи небиологично тяло, но
трябва да е перфектен клонинг, нали,
защото иначе не си ти. Ако направи
клонинг, който е приблизително като
тебе, това не си ти.
Пък и ти ли си? Дори да може ти направи
перфектен колонни, който да не е бил
тяло. Май не си ти. Съответно да.
Знаеш
ли какво? Чакай само.
Тест,
тест, тест, тест, тест, тест, тест.
Чакай. Тест, тест, тест, тест, тест,
тест,
тест, тест, тест. Окей. Сега кажете дали
в момента е малко по-добре звука, тъй
като промених микрофона ей така от
по-голяма дистанция, постоянно да ми
пиква това гласа. Би трябвало в момента,
дори като шептя, ето сега в момента
шефтя, би трябвало по друг начин да ми
се чува звука, а говора пак да е пак да
се чува сравнително. И сега ако говоря
малко по-силно, кажете дали е добре. Ей
така като се ядосам, като ударя по
масата, чакайте, че ще ми падне тука
играчката.
Така. Сега аа минавам през чата. Дайте
да видим през анкетата днес на 112К.
Купувате ли, продавате ли, чакате ли?
Купувам на DCA 35%, продавам на DCA 4%.
Чакам 60%.
Сега е топ. Звукът е супер. Добре. Окей.
Искам да живея времето, където да си
сменям крайниците с механични като Джакс
от мортала. Аа Спирит и нашел е много як
филм на тая тематика. Има и филм вече
игрален, иначе е японска анимация.
Иклонинг на органите. За съжаление поне
след 100 години ще видим. Да,
пичове, какво става сър? Гледаме някакви
ядове. Няма никакви ядове. Не си
разбрал. Няма проблеми слеer, има
проблеми с npm аа library, което е
широко разпространено. И в момента, с
други думи, има доста софтуери, които
може не е задължително, но може да са
хакнати.
Плани в Тавикс, като си купиш злато и ти
дават подарък вестник на Тавикс. Вчера
на три страници имаше статия на
биткойна, майко. А
план е той брейкъ и сега говори за
биткойн. Той да не е по-глупав?
Пусни това на Киробрейка с биткойна. Я
да видим.
Чакайте само секунда. Това е сигурно
като биткойна.
Това е от 2021 тоя клип. Помня го.
Или не от март 2024. Добре, не.
Чакай, чакай, чакай, чакай.
Тебе не жена си същата.
Днеска видеото няма много да се
разливам.
Ще го направя кратко.
Явно
хората, аз го знам зомбираните, той все
едно влюбен човек съм го казвал да му
кажеш, че жена му изневеря и той да види
и ще намрази тебе, не жена си. Същата
работа е сега с тея с криптовалутите.
От всяко видео има поне 10 панара, дето
ми пишат какво ще кажеш за биткойна.
Ами вие явно или аз говоря на китайски
или явно мозъците са ви колкото едно
аспиринче тия криптаджиите, че не мога
да
>> Слушайте сега. Слушайте. Предния път
тървах в лавче, като някой ме тагна. Ама
сега моля някой да ме тагне.
с на Киро Брейка. Аз то ако беше тъй
лесно, аз нямаше да го направя, бе. А аз
по-глупав съм от вас.
>> Много добро.
>> Разбирате какво приказвам? Аз за вас не
говоря. Вие сте казартно зависими
наркомани.
>> Те съм го забравил. Те съм го събра.
Брутално бе, човек. Вие сте наркомани
хазартно зависими.
Брутално.
>> С крипто, с инвестиции. по борщите. Това
е хазарт, това е зависимост. Но те са
измислили една думичка модерна в какво
да си инвестираш парите. Аз казах това е
хазарти, ще ги загубите и казах
не знам колко крипто борси за милиарди
трябва да фалират, че да се усетят, че
садали. Няма да се усетят. Аз говоря за
тея, които тепърва решавате да си
загубите парите и да станете наркомани
като тея. Така наречените инвеститори и
какво да инвестирате. И едни гурута,
дето ви приказват лабализми. Ако искате
слушайте тях. Аз казах биткойна ще го
вдигнат пак и ще почнат нагоре, надолу
нагоре надолу. И казах това е не секс.
Леко тръгва нагоре, после пак ще пада.
После пак ще тръгва нагоре, после пак ще
се срива. Когато решиш да купиш, той ще
падне. Като решиш да продадеш, той пък
ще вдигне, защото в момента точно това
стана. Вдигнаха го. Оня ден беше 73,
сега е 68. Така. Един ми беше написал:
"Добре, че не те послушах на 20 000 да
продам." Добре бе, ще се опитам
елементарно да го обясня. Ако имаш един
биткойн и си го купил, няма значение на
какви пари. Например, да каже предния
път беше стал най-високото $65 000,
паднало до 16500,
не си продал. Добре, но никой не ти
гарантираше, че сега се върне. Върнало
се, станало 73, станало 90, че ще да
стане, но ти не си продал, бе. Ти имаш
един биткойн. Не може да разбереш. Този
за говедо трябва да си, да не го
разбереш. Ти имаш един биткойн, който се
равнява днеска, ако решиш.
>> Много е глупав този човек.
Наистина е много глупав.
Много е го. Той не осмисля волатилност.
Той не осмисля активи. Той е свикнал на
някаква никаква волатилност. Нещо, което
много малко се мести. Ми аз със злато
мога да кажа така. Ето отварям Gold
Price, нали? Пишам в Google Gold Price.
А
чакай, че не ми излиза чарт, пък не ми
се отваря такова. Ей това е примерно
цената на злато. Да, точно това е, нали?
И ето го, вдигат го, свалят го. То секс
е нагоре, надолу, нагоре, надолу. Ми
волатилност е човек. Това все едно
акциите на Tesla. Чакай, пиша Tesla
Stock, нали? Акциите на Tesla. Да кажеш
ето пет години назаде вили са $1. Се са
$34 и ето нагоре надолу, нагоре-надолу
вика да кажем предния път най-високо що
на $407.
Паднал е на 120, ти не си продал, а и
сега обаче никой не ти е гарантирал, че
ще се върне. Ама така е, бе човек. Така
е наистина.
Ама това е напълно нормално, нали?
Защото тия, които са купили, те са тука
на $1 и в кавички са правили секс до
2013 на два. След това обаче отишл на
$3, след това отиш на $23, купил тука
нали на скъпото на $23, паднал до $12,
ама след това отива на 120, след това
отива на 500. Какво да ти кажа? В смисъл
так не знам. Този човек наистина е той
не разбира какво е волатилност. Той не
разбира какво са човешки емоции. Той не
разбира какво е, че примерно точно Теes
утре, ако почине Илан Muskк, не дай си
боже, представяш ли си какво ще стане с
акциите на Tesla, какво ще стане с
частта му компания SpaceX, кой ще поеме
контрол и така нататък. Някакво брутално
е. Той между другото 100% е помислил
какво да а има нали някакъв план за това
какво да стане, ако нещо се случи с
него. 100% вече е измислил план кой да
го наследи и така нататък. В смисъл
компаниите говоря кой ги движи напред.
Та мисълта ми беше, че това, което той
говори е все едно волативността е нещо
лошо. Трябва да се пазим от нея. Не
трябва да пипаме нищо, което е
волатилно. Нито златото, нито такова,
нито акциите, нито биткойн, защото са
волатини, защото цената отива
нагоре-надолу и че нямаме никакви
гаранции, че а след година или две или
три или пет цената ще е значително
по-висока.
Еми, брат, той си в кеша наистина. Аз го
разбирам, честно казано. Сега вече
почвам да го разбирам. Той наистина го е
страх от волатилността. Смятай каква
трябва да си, за да те е страх от
влатилността. Смятай. Някакъв супер
наперен тежкар говори мъжката и го е
страх от волатилността. Разбирате ли?
Тая дядка го е страх от волатилността.
Наистина.
Наистина. Аз за този отивам. Може да съм
грешка, но аз дойтим. В смисъл не е да
няма пари. Гледайте каква кола кара.
Кара по-нова кола от моята, по-хубава
кола от моята. Има повече пари от мене,
обаче го било страх от волатилността.
>> ще да продадеш на цената, която е
днеска. Ти не си спечелил. Ако влезеш в
кючека, да се направиш наинтересен, да
печелиш от крипто, от биткойн, вече ти
ставаш комажия. И сега примерно ви
задавам въпроса,
>> майко, а само от крипто ли? Ми от
акциите пак ли е също?
Нали единствената хубавата инвестиция ще
бъде естествено имотите. Те са само
нагоре. Имотите толкова са
нисковолатилни, нали, толкова че с
години се променя цената, която
естествено, че не е и само нагоре и тя е
надолу. В момента в Америка, Флорда или
къде беше, има зверски тип на имотите.
Зверски.
Ликвидността яко е паднала заради
високите ликвидни проценти и така
нататък. Имотите ли не трябва да пипаме?
Злато няма. Не трябва да пипаме. Всичко
стоим в в кеш. Абсурдно е.
>> На 68 днеска какво ще правиш? Ще купуваш
или ще продаваш?
>> Ужас.
>> Ще отидете някой да ви бава на стъклена
топка да го види. Михазад ти гадаеш.
След като гадаеш ти си вътре в
патърника. Сега ако купиш на 68 и падне
ти ще подадеш на 50. Като си мислиш, че
може да падне до 16, пак ще се
подплатлаш, ще изгубиш 000, ще тръгне
малко нагоре, ти ще купиш, ще си мислиш,
че пак ще стане 70, то пак ще върне. И
ти какво си направил?
Имал си 8 000 и в един момент като
бъркаш два пъти курса нагоре-надолу,
имаш 30. Нищо не си направил. Като си
купиш един биткойн, ти си имаш един
биткойн. Колко пари ще става? Ти имаш
един биткойн. Ти не си на печалба. Ти си
на печа, ако го продаваш на висок курс и
купуваш на нисък и пак. Ама ти не си
баба Ванга. Ти не си баба Ванга. И рано
или късно ти ще я объркаш. И аз казвам.
Рано или късно ти ще объркаш. Ми затова
пистиш него, бе. Не го търгуваш. Не се
опитваш да продадеш всеки връх и да
купиш всеки всяко дъно. Който
не писти в пикеша, писти в акции, имоти,
злато, такова. Явно е комарджия. Тъжно
ми става, като го чум този човек. Тъжно
ми става. с толкова ниска финансова
грамотност, с такова неосмислени, такава
вяра на кеша, на едни хартии, на едни
хартии, принтирани от едно корумпирано
правителство, от една централна банка,
да имаш толкова доверие, вяра и да
влагаш толкова много любов, направо
според мен любов към кеша за мене тъжно
е, разбира. Не, не и да се преспива на
човек, не и да го обижда, не и да го
нарежда, не е какво. Тъжно е. Това е
един загубен човешки живот.
Това е един човек, който не е човек.
Това е човек, който е с оковите, както
той каза. Обаче като не знаеш, че си
окови, като ти покажат оковите, той ще
се озоби. Той ще се озобди към тебе. Той
няма да каже: "Благодаря, брат, че ми
каза, че съм роб с цял живот." Ужас,
ужас. Отварям. Тъжно ми стана за тая
дядка. Тъжно,
тъжно ми стана. Ужас. Горкия, просто
горкия.
SpaceX вече притежава
спектрум, което из означава думата
спектрум в случая, вместо да го лизва от
кериърите. Мисля, че е някакъв аа такова
някакво разрешение, някаква регулация
пак. Tmobile, ATNT, Enverizon акциите
падат с 4% при маркет. Слушайте сега да
ви обясня нещо, което говорили сме много
за Илонън Маск, говорили сме много за
Tesla, говорили сме много заролиink,
говорили сме много за а
как се казва
XAI, неговата компания за изкуствен
интелект, която много бързо напредва.
За SpaceX, за ракетите сме говорили
много и за това, че буквално какво беше?
90% от всички ракети, пуснати на
планетата Земя за миналата година са на
SpaceX, разбираш ли? А с другими SpaceX
има повече ракети пуснати от всички
останали компании по целия свят и всички
останали правителствени програми и така
нататък. Та
другото обаче, което е феноменално е
астарлин
техните сателити,
които има хора, които в България вече
имат приемник. Дайте ще пусна такова.
Дайте ще пусна анкета, да видим в
България колко хора а имат приемник или
аа таковат. Значи врната анкета беше ден
112 как купувате продаватели. Чакайте.
Купувам DCA 35%, продавам DCA 5%, чакам
60% и пускам нова анкета, която е
следната. Слушайте сега.
Имате ли Star Link?
А каква е правилната дума? То не е
рутер. Ами кво е? Модем ли е? Модем ще
напиша. Може да не е правилната дума. Да
имам.
Не аз, но във фирмата. Където работите?
Не аз, но познавам
приятел с
Нямам и никой не познавам. Аз лично
нямам, ама няма и защо да имам. А, но
знам редица хора, които имат Старлин,
било то по вили, на село, аа на на
всякакви ремот места, включително знаете
авиокомпаниите. А арабите,
как се казаха те, бе? Арабите как се
казаха, бе? Авиокомпанията на арабите
как се казваше?
Emс. Та emреates бяха първите
първата аудио компания, която да адоптне
а таковата, която да адоптне а
на SpaceX
сателитите.
и да вкара безплатен бърз интернет
на всеки един самолет. Виждам, че се
анимирам, че са емирейс. Казах го вече.
Чакайте малко, че ми стана смешно. А The
General написа Кирчо нали обича долара,
дали не е купувал 2022 година долар на
по 2 лв. Защото нали се беше изравнил с
еврото, даже го надмина съвсем малко. А
този хазартен тип, нали, защото като си
купувал а такова, като си купувал долари
22ра на $2, днеска си под вода, нали?
Набутал си се. Пълни глупости. Какво да
ти кажа? Така.
Брутално. Брутално е това, което се
случва с SpaceX. Слушайте сега,
SpaceX купуват Ecoostar,
които имат wireless Spectrum Licence.
Това е. Това е. А за 17 милиарда,
разбирате?
Така. Това, което са ми дали е 8,5
милиарда в кеш и 8,5 милиарда във вид на
акции на SpaceX плюс 2 милиарда във
филихи, които ще им плащат до ноември
2027 година.
И SpaceX сега притежава 2гихzвия
радио Спектрум. Starling direct to sell
5G incoming. Майко, майко,
майко, майко. Разбирате ли за какво
става въпрос?
Илон Мъск е ненормален.
Иън Мъск вчера туйтна YouTъя готех този
пък какво има предвид. Какво има
предвид? The future of styling direct to
sell от 8 септември 2025 година. SpaceX
SpaceX has entered into a purchase
agreement ecostar for 50 MHz of
exclusive S band spectrum in the US as
well as global mobile satellite service
MSS spectrum license. This agreement to
enables to develop and deploy our next
generation starling direct to sell
constellation which will be capable of
providing broadband services to cell
phones globally. Майко,
майко,
не знам дали осмисляте и разбирате ли
английски и какво прочетохме току-що.
От край време той имаше, как се казва,
слуховете, идеята, че SpaceX ще пуснат
възможността да имаш телефон, който да
се свързан с техните сателити не за
интернет, а просто за най-нормална
интернет връзка. Съответно твоят телефон
да, както и 5G, съответно твоят телефон
да се връзва, а не чрез модем, който е
нали голямо устройство и така нататък,
ами директно телефонът ти да се свързва.
Причината, поради която не са го
направили досега, не е, че е технически
невъзможно, не е, че е твърде скъпо за
тях. Те имат капитала, не е, че нямат
инженерите им трябват други инженери. Не
е, че не знам с какво, ами чисто и
просто регулаторно. Според мен са се
мъчили, мъчили, мъчили да вземат някакъв
лиценз, все не са го получавали и накрая
са направили сделка с някаква друга
компания да я купят за 17 милиарда, за
да могат да ѝ купят и всичкото друго
интелектуати и други пропъртита, които
те имат. И едното от тях е лиценза.
лиценза, който казва ето си кои честоти,
ето си какво са наши. И
старлинг ще пуст
мобилни планове
с дейта по същия начин, по който вие
изключите договори с А1 Global, които
сега са А1 май нещо друго се казаха в
момента. Viva има ли ги още? Vivatel.
Както и да е. Та
Starlink ще пуснат
[музика]
техен план за интернет и телефонна линия
за твоя мобилен телефон, който разликата
е, че ще работи навсякъде по целия свят.
Никъде няма да бъде в роуминг. Какво
означава да си вроминг? Това означава,
че тия компании, които са в България,
имат тяхната инфраструктура, имат
техните антени, има техните кабели, има
техните не знам си какво, нали. И това
нещо изиска сума си поддръжка тука долу
на земята, нали. И в следващия момент
този ненормалник
направих SpaceX. SpaceX пускат ракети,
които катат сами обратно на земята. А с
други думи, при тях излитането на ракета
струва 90%
по-евтино, отколкото на всяка една друга
компания. и колко им струва 1 тн да
закарат до горе до косн 90% по-евтино,
просто защото бустераът
не е консуматив, който веднъж се
използва и се изхвърля, ами се връща
обратно да се преизползва. А тия бустъри
струват десетки милиони. Та
и
тези ненормалници пуснаха старлинг
сателитите, направиха ги да работят с
интернет, с преемник долу на земята, а
сега ще ги направят да работят с
телефони. Замислете се. Това нещо
най-вероятно ще бъде и с по-ниска цена.
В момента, в който го пуснат, аз веднага
ще стана клиент. Веднага, разбирате ли?
Веднага. 100% ще има сайт, ще има
някаква апликация, да седнеш, се
регистрираш, да си платиш
и телефонът ти да може да комуникира с
тях. Лудница,
лудница.
Едно и също ниво на услугата ще има една
и съща 5G връзка. Не, то навсякъде
планета в кавички. няма да е навсякъде
планета, защото примерно на полюсите
няма да я има, защото кой ходи там, дето
се вика. Аа но на всички урбанизирани
места, цяла Европа, цяла Америка, цяла
Азия, най-вероятно и по-голямата част,
ако не цяла, от Африка и Южна Америка ще
имат страхотна връзка и ще имаш един
провайдер, към който да се вържеш. Няма.
Думата роуминг ще изчезне от речника ти.
И без значение, нали знаете как като
карате и като сте по билото, в гората,
не знам си какво и се губи това. Губи се
обхвата. Тука няма да се губи обхвата,
защото защо се губи обхвата? Защото
наляво и надясно си заобградет някакви
неща и те спират сигнала, а в случая
сигналът ще бъде отгоре. Ще идва
бруталия.
Лудница просто.
И говорейки на тема подвиване на цените
и говорейки на тема а
Илан Мъски как той оптимизира бизнеси и
как развива човечеството и така нататък.
Отново аз съм го казал преди, ама пак ще
ви напомня моето мнение наистина аз а за
мен е много важен и много добър критерий
за един човек това той дали хареса Илън
Маск или не харесва Иланън Маск. не
одобрява Илонън Мъск. Разбирате ли? Ако
той каже, че Илонън Маск не е нет
позитив, ако той каже, че той само
плагиатства, той е откраднал Теes той е
направил туй и онуй, той реално никакъв
инженер не е и от нищо не разбира, а той
само се заобградил от умни хора и така
нататък. За мен тоя човек
притеснително е да има такова мнение.
Просто е притеснително.
Току-що минах през пресяках Даунтаун
Остин в Америка в Тексас в Tesla Robo
такси.
Цената, която платих беше 1/5 от тая,
която ми искат Uber.
И сега показа, че оттука е Каръл да е
тука. Сметката му е 2,60.
А за същата дистанция, ако иска с Uber
$3.
Сега не знам дали все още цените са
изкуствено занижени или не, не знам,
защото знам, че в началото те пускаха
4,20 абсолютно всички пътища, всички не
пътища, ами как се казва, а маршрути,
без значение откъде докъде ще наемеш.
стига да е в зоната на опериране.
Естествено 4,20 в случая 260 е под 4,20.
Така че май са се променили политиката
вече да не е така, ами да е реално
оценена спрямо дистанцията ти. Сега
отново наблягам, че не знам това дали
все още е при изкуствено занижени цени,
изкуствено сетнати цени или не. Това
обаче, което знам, е, че
вече се тества технологията. Вече е
деплойната в няколко града в Съединените
американски щати. май няколко града или
само беше в Ост Тексас, не съм сигурен.
И това, което знам, е, че в момента, в
който
се има доверие, че няма бъгове, че това
нещо ефективно, че работи,
премахването на шофьора ще срине цената
на услугата на такси зверски много.
Това е все едно ремонтът вкъщи да бъде
само парите за материала, без пари за
майстора. Замислете се колко по-евтини
биха били ремонтите, нали? Замислете се
колко по-евтини биха били строежите.
И най-свещото е, че това нещо, когато се
стане реалност, когато имаме роботите,
които сами да карат колите, сами да
строят, сами да довършат. Цените пак ще
са по-нагоре заради монетарната система,
заради това, че не може да се позволи
цените да паднат. Не може да се позволи.
Колкото повече дефлация създават
инженерите, толкова повече инфлация ще
създават централните банки.
И чуйте сега тоя човек какво еговото
мнение по темата за роботите, които ще
вършат всичката работа, а в същото време
хората няма да имат работа, но ще имат
нужда да ядат.
>> Вика, супер интелигентността е място,
където почват нещата да стават пълна
лудница. За какво става въпрос?
>> Какво ще стане, ако всички шофьори
изведнъж няма нужда от тях? Защото имаме
Tesla робота таксита, те си се карат
сами, отиват, зареждат си се, има там
един чич, където да ходи сам да ги
плъгва, да ги зарежда. Когато си зареди
колата, тръгва отново да става робота
такси, отива да кара хората, вкарва,
изкарва по $-3 на всеки 10 минути. С
други думи, изкарва по едни колко идва
Samsung момент? 15-тена долара на час,
нали, което е минималната заплата в
Америка. Ама Uber драйвра не ти иска $1
на час, знаеш що повече ти иска.
[музика]
И само забележа, той казва, а един
робот, когато започне да върши такава
работа, вика, той ще замести повече от
един човек, един брой човек, защото ще
бъде по-ефективен, ще работи повече
часове, нали? Един човек работи седем-8
часа на ден, ама роботът няма да работи
се-8 часа на ден. Той ще работи 22-23
часа на ден и един-два часа ще зарежда
батерията, нали? Ако ако изобщо си я
зарежда, няма просто да си япъгне и да
плъгне следващата батерия. И това, което
той казва, е, че до 2030 година тези
роботи вече ще аа влязат яко в
икономиката. Като като забележете, това
е много важно. Защо казват 2300? 2300 е
много близко, само след пет години. И
сега въпросът е това какво означава след
пет години роботът майстор ли ще дойде
да ми прави кухнята? Робота майстор ли?
Робота такъв как се казва, че правината
дума, че не мога да се сетя, ама ще ходи
по стрежите да строи грубия строеж,
нали?
Робота в България всички коли, всички ще
си продадем колите и ще накарат само
тезисли ли? Не. В България не. Няма да е
идните пет години. Ще е идните 15-20
години. Като във всичко България е
по-назаде от целия свят, винаги от
западния свят е по-назаде България. И
така ще се продължи да бъде, защото сме
бедна, малка и незначителна държава.
Това не се е променило. Няма да се
промени. Та България, българския език
днеска се говори от 6 милиона човека, а
само преди 20 години се е говорил от 9
милиона човека, нали? Познай след още 20
години след от колко милиона човека ще
се говори български език, нали? Въпрос.
Въпрос за качка. Така. Та аа
той каза 2030. Защо каза 2300? Ми
виждаме робота таксита в остен. Идните
пет години според вас роботаситата в
Остен ще се увеличат или ще намалят?
Според мен ще увеличат. Ще се увеличат
яко. А тия роботакситата,
тъй като наистина просто са
по-ефективни, защото премахваш човека,
който трябва да се плаща заплата
на момента.
ще сирена цената на таксито вътре в
Остин, което ще доведе до по-малко хора
да имат автомобили, което замислете се
как убиват други работни места, било то
бунтьори, било то а застраховчи, било то
не знам с какво застрахователи, нали.
Редица работни места ще бъдат
афектирани. Това за което той говори.
Когато премахнеш един човек от неговото
работно място, благодарение на робот, ти
премахваш още двама триона.
И сега започва да говоря и за роботите,
хуманоидите, не просто за роботасита,
ами за хуманоидите. И сега отново
връщайки се, майстор ли ще ми прави
довършителните работи 2030 година в
България? Не. 2040 може би. 2050
най-вероятно.
Но няма да тръгнем от майсторите.
Майсторите. Замислете се колко малък
сектор е довършителните работи на фона
на световната икономика. Нали замислете
си колко от парите отиват в
довършителните работи. На нас ни се
струва много, защото един сериозен
ремонт може и €100 000 да ти излезе,
нали? Със сигурност ще ти излезе 10-20
000 само за една баня, нали? После туй
ону не знам с какво 30- 50 000 може да
очакваш поне довършителни работи на един
имот, дето купуваш по BDS, български
държавен стандарт на А16, нали така? И
на нас ни се струва това, че това е
много пари и то е, но през нашата си
перспектива, но на световната,
глобалната икономика довършителните
работи по имотите е нещо много дребно,
капка в морето и съответно никой не го
таргетира. По-трудно е за влизане в тоя
пазар, защото все пак говорим за имотите
хората, говорим за някакви договорни
отношения и така нататък. Много по-лесно
и много по-ефективно и за много повече
пари пазар е да влезеш в складовете.
А коя компания има много на брой
складове и яко инвестира в технологии?
Amazon. Няма как да не сте чували за
това, че в Amazon складовете Wareh
Houses дават много добри пари,
значително над минималната заплата.
Два-три до четири пъти може да дават
минималната заплата и много хора са
доволни да работят там. За жалост обаче,
тъй като са много сериозни условията,
очакванията и така нататък, горещо, не
знам с какво, за да спестят от това
онова, работиш кошти условия, но
аа но трябва да таковаш и трябва да
много продукция да имаш, което означава,
че трябва да си млад, трябва да си във
форма, за да може да отговаряш на
очакванията на Amazon, но ти плаща добри
пари. И сега гледайте тоя човек какво
каза складовете на Amazon, където не
знам дали сте чували. Чакай само да
Google. Amazon Warehouses
Robots. Окей,
цъкам на изображение. Виждали ли сте ги
ей тия роботи? Виждали ли сте ги ей тия
роботи? Amazon яко
инвестира в роботи, които да разкарват
пратки. Ама яко,
защото те знаят, че тука има много пари,
които си спестят. Само вижте, това е
клип от 2019 година, от преди шест
години. Дайте да го пуснем. Amazon is
building giant delivery facilities which
it calls fulfillment centers. Where
traditional warehouses have static rows
of shelving with staff walking back and
forth, here it's the shelves which do
the walking.
[музика]
Or more precisely, the yellow shelf
units hit a ride on the orange robot
wheel units operating under remote
control. The front here we've got
cameras sensors. They're looking for any
obstructions that might be on the floor.
That send information back to the out of
it and it'll tell the robot to slow down
and come to a stand still safely. We
also have scanners underneath which is
recognizing where it is on the FC floor
and move it from one location to another
location. Every item is placed by a
picker on the shelves. It's been given a
barcode so a robot can find it later.
But crucially the shelves are stacked in
a completely random way. This is
deliberate. The same items are placed
all around the factory. So robots or
pickers are never far away from an item
making picking it quicker. These robots
do a neat little bit of machine learning
which is to realize if they happen to
have on board an item which is currently
trending and is somehow proving popular
instead of returning back to the middle
they actually hang around outside
expecting to be called upon again.
There's a direct link from what
happening here to a customer sitting at
home in front of their computer. It
looks super efficient, but with hundreds
of thousands of items passing back and
forth, what happens if one goes missing?
[музика]
An alert gone out saying there's
something on the floor which shouldn't
be there.
Adam is a specially trained
troubleshoooter. One of very few people
authorized to enter the cage where the
robots
the system showing me that I have an
item that's fallen out of the pod on the
floor. What I'm going to do is draw a
path from the gate to the item. Uh, and
I'm going to turn on my safety vest to
let out a radio frequency.
As the robots circle around him, Adam's
jacket admits a radio pulse which tells
the robots to avoid him protecting both
them and him.
Even so, he's keen to find the L item as
soon as possible.
Смятайте.
Гледайте за какво става въпрос. Значи
това е 2019 година и това е това, което
те са били съгласни да споделят
публично. Смятайте за какво става
въпрос. Брутално е, човек. Брутално е.
Преди шест години, значи, значи знам, че
шест години не звучиха чак толкова
много, но в света на изкуствен интелект,
в света на роботиката шест години е
много време. Отново в момента AI е
сигурно индустрията, в която се наливат
най-много пари в целия свят. Значи там е
най-бързото развитие, нали?
Та преди шест години, нали, тоя
документарен филм ни показват как в
огромен склад, където трябва да е пълно
с кора, които да се движат, работи един
човек, дето да ходи да взема падналите
неща. А всичко останало се върши от
роботи. Смятайте колко работни места са
премахнати от този склад. Смятайте, има
един човек, дето там сканира и ги слага,
сканира и ги слага. И след това работите
отиват, закарват ги. носят следващото,
не знам си какво, правят си пътя, откъде
какво да вземат, как да го вземат и така
нататък. Само забележете, роботът, който
е с количката, той е по-нисък, нали, за
да може да влиза отдолу, да го вдига и
да го движи. Брутална ефективност.
И слушайте сега тоя човек, мнението му
на тема Amazon,
>> казва Amazon, които имат Amazon Web
Services, Amazon сайта, имат собствена
авиокомпания, с която да си носят
всичките поръчки. Имат 100 склада по цял
свят, а имат AI отдел. Те им пуснаха О,
Киро, Киро, нали беше техен.
Киро, новият
VIP кодин. То не е VIPй кодинг, то е а
ние ги наричам VIP кодинг, но въобще не
е такава идеята. Та един от многото
тулове за AI codдинing е техен, нали?
Значи това е компания, която струва
трилион долара ли, колко струват
милиарди сигурност, а много милиарди,
стотици милиарди и инвестират и
постоянно въртят пари за милиардила в
R&D. Значи говорим за много сериозна
компания, която само забележете още
преди шест години вече е премахнала
склададжията. Разбирате ли? Имайте
предвид, тъй като са техни складовете
навсякъде, те копипете, те когато пуснат
нещо от някаква технология, тя залива
всичките им складове, а не тука да е
така, там да е онака, там да е онака.
Не, не, не, не, не. Тая компания е
компания, която гони ефективност,
инвестира с дверски пари и след това си
деплойва собствената технология
и вика 2030 година, вика да очакваш все
още човек да ти пипа пратката, вика,
това е абсурдна идея, нали? Идеята е, че
не трябва да има хора. Какво трудно има
в това нещо, което е в някаква кутия, в
някакъв пакет, да трябва човек да го
пипа, човек да го мести. But why?
Буквално защо те вече са започнали,
виждаме с технологиите, които са налични
докъде са стигнали. А смятайте с
сегашните технологии докъде могат да
стигнат. Знаете, добро открив сме
покривали много пъти за роботите, които
сгъват дрехи, а слагат дрехи пералната и
всякакви други неща. такива сме
показвали, които са все още демота, все
още е в началото, но отново пет години
по-късно,
ами 10 години по-късно
и съответно вика всичките склададжи
край, няма тая позиция като работна
позиция. вика"ами доставките,
еквивалента на аконти, на спиди
вика:"Защо трябва човек да го върши?
Защо трябва човек да кара бут? Защо
трябва човек да ти носи пратката? Не
може ли робот да ти носи пратката
за много по-малко пари? И отново знам,
знам, знам, знам, знам, че клинично
болният български мозък, който каза,"Аз
не мога да го направя, значи е
невъзможно. Аз нямам парите, значи е
невъзможно. България е бедна, никога
няма да стане така. Тука така е.
Съгласен съм. България е бедна. Кучета е
яли. На кой му пука за България? Ама и
какво произвежда България? Всичко, което
купуваме, се произвежда в чужбина. Дотам
я докарахме, че вече и доматите не са
български, разбираш ли? И доматите вече
не си произвеждаме. И дините не си
произвеждаме, не знам си какво не си
произвежда. Дом дотам стигнаха нещата.
Тъй че да бе, България няма никакво
значение. Говорим за Америка, говорим
света.
Поня в Сан Франциско като бяхме, а имаше
роботчета вече, които ходят да правят
доставки, разбирате?
Дайте да напиша Google, да видим дали ще
излезе. Имам клип на телефона, ама сега
да не го търся. Сан Франциско
Robo Delivery. Ще напиша едни малки
роботчета. Ето го. Да, дето кара по
улицата и ходи да достава. Ето го,
гледайте.
Няколко компании бяха. Имаше една
червена тази сцена.
running over a dog.
This robot is on a mission. Somewhere in
San Francisco a human is hungry for
Mediterranean food. Order from truly
Mediterrane in the mission district
through Y24 and you might get a text
message asking you if you like a robot
to deliver your food. And of course you
do. So instead of dispatching a human to
your house, the staff loads your order
into a robot called marble. And off it
goes. Once it gets to your pad, you
input a special code to unlock it.
Sensors in the storage area when you
remove your food sigling to the robot.
вика човек си е поръчвал ветерианска
храна и а получаваш SMS окей ли си
роботът ти докара храната ако кажеш да
качват храната вътре в робота роботът
отива до пред вас отиваш вземаш си
храната и той ти казва
а пин код като въведеш пин кода
получаваш си храната като го извадиш
роботът засича че вече е празен и почва
отива към следващия ресторант да вземе
следващата поръчка.
[музика]
>> И вика, нали, че лудница е нали сред
хората на тротоарите и така нататък. Не
е лесно. Но и заради това, ако роботът
се обърка и забие, не знае какво да
направи, защото нали каквото означава да
не знае какво да направи, той знае какво
да направи. Тая кара напреде, обаче ако
вижда нещо, което не разпознава или
някакво кучето му стои на пътя, отказа
да се премине и така нататък, в кавички
и забива. И тогава човек трябва да се
намеси, да хване дистанционно управление
и от дистанция да почне да го движи, да
го управлява и след това да му пусне, да
го пусне и пак само да се кара.
While self driving cars navigate
relatively organized roads robots have
to deal with the unrelenting
unpredictability of sidewalks. The
problem is humans being real. Humans get
away humans get annoyed machines but
humans are also mesmerized by robots.
Yeah, the interactions we've had so far
been wildly positive. Uh people are um
incredibly uh intrigued by the robot and
they are surprisingly helpful. You might
be thinking, "Well, what's me from
pulling my truck around and stealing the
robot?" Which I'd say good luck.
[музика]
и вика, че робот щял да прави доставки
наблизко, докато хората може да правят
по по-далечните доставки. Абсурд.
Абсурд. тираджия, тръкаджия, не знам си
какво изчезват тия работни места.
Изчезват,
изчезват. Човек, де да отговаря за
камион, пълен със стока примерно за
2-три, 5 милиона, 10 милиона, нали? За
какво? За ково?
Слагаш го на робот, дето прави много
по-малко грешки, дето не може да се
напие, дето не може да се заспи, дето
може да се разсея, дето може, докато си
отваря чипса да обърка. Нали сте гледали
такива клипове, дето се обръща целия
камион, защото оня се опитва да си опра
отвори чипса. Сещате ли се? Тък а
offroad because driver а eats нещо
такова. Окей.
Гледайте. Кара чист пътя. Няма никой
пред него. Никй. И гледайте сега
шофьора. Гледайте сега шофьора.
Разсева се само за момент. Вика, дай да
си взема храна. Маха си колана и
гледайте майко колко бързо стана
грешката. Майко,
майко. Ужас,
ужас.
Направо го съжалявам. Гледайте,
гледайте, гледайте. Направо го
съжалявам. Празен път е. Няма никой пред
него. Човекът просто иска да вземе нещо
да хапне, бе. Даже не го виня толкова
много. Човек иска да вземем нещо да
хапне. Гледайте, гледай. Ау! Ужас, ужас!
Чакайте го връщам. Вижте какво става
реално. Той Проблемът е, че като махне
колана, колана, като тръгне да се
протяга, вижте сега, протяга се и държи
другата ръка кормилото. И в момента,
който такова, вижте, ето тука е
проблемът. Виждате ли? Ето тука е. Ето
тука е. Вижте как завърта кормилото.
Виждате ли? Защото отказа да пусне
кормилото, докато отива по-нататъка. И
така става, че той дръпва кормилото без
да иска. И като дръпне кормилото и
камионът отива. Камионът отива. Какво
направи камиона? И камионаът излезе. Той
пак го овладя. Много добре се справи
според мен. Вижте го. Никаква паника.
Вижте го. Никаква паника. Вкара го
направо да кара. Билото леко извън пътя.
И
майка му стара,
майка му стара.
И нали казвам човекът просто искаш да
хапне нещо
и този вика си само като трябва да
обясниш на някой как си успял да се
блъснеш на празна магистрала. Разбираш
ли ме? На празна магистрала.
И този виканам, че не е очаквал да се
блъсне, обаче най-вероятно да си махне
колана беше грешка.
of
compary to the preisting driver networks
because there certain certain type of
order that makes sense for one of these
robots one that fits within shorter
range in size constraints vent
capitalist seem to be convinced they're
pouring mountains of money into several
different startups all working to
transform the delivery business with
robots still for the time being these
robots have big limitation they can't
find your stairs for instance and they
get stuck
[музика]
Не знам какво да кажа.
И той вика, хората, тия компании, когато
заместят всичките а служители, хора,
които карат коли, карат камиони,
клададжии са, носят доставката и така
нататък, като ги премахнат тия работни
места, като роботи започнат да я вършат,
вика, компанията ще вади повече печалби
и в същото време нещата ще бъдат
по-евтини за теб и ще стигат по-бързо,
отколкото човекът ги кара.
Обаче вика, идва проблемът, че някакви
хора ще останат без работа и няма да
могат да се преместят от това работно
място на друго, защото на другото
работно място също ще влязат роботите.
И съответно вика
по време на социалната революция също е
имало така доста яко разместване на
работни места и е отнел 40 години да се
наместят нещата. Вика, обаче тука ще
бъде доста доста по-дестроптивно. Много
бързо се случат нещата. Вика, за 10
години много работни места изведнъж те
изчезнат.
Добре,
радвам се, че се видяхме. Най-вероятно
ще има отново добро от крипто утре, но
сега ще приключвам.
До нови срещи. Искам само да ви напомня
за BTC Balkans. Пише в Google
btcbalcans.com
18-19 октомври 2025 годи е Българската
биткойн конференция.
Един ден ще бъде този път. Лектори от
цял свят. Богата програма.
Заповядайте отново линка до а този сайт
плюс код за отстъпка 10% от цената на
билета. Можете да намерите в описанието
на стрийма, който гледаме. Купи си билет
за конференцията. Линка код за отстъпка
10%. Ето го какъв е кода. Пожелавам ви
приятна вечер и до нови срещи.