h
тест тест тест тест добър вечер на
всички появили се гледат в петък вечер
добро утро крипто вместо да са някъде по
дискотеките и да гонят мацки значи а и
разбира се дамите които са се появили да
гледат доброто крипто вечерта в петък
вместо да гонят
господа по дискотеките така сега кой
микрофон в момента е активен я да видим
добре така би трябвало микрофона да е
окей моля
потвърдете атанас защо има в харния
портфейл 24 думи в електро има 12 няма
никакво значение 12 24 върши работа
просто 24 е малко
по сигурно това е това е няма никаква
разлика не обръщай внимание няма
значение просто следваш каквото
а изисква портфейла така
сега започваме с факта
че в
щатите продажбата на
имоти които вече са построени а не ново
строителство пада намаля броя
продажбата
с
най-големият процент в
историята от 2000та година насам не знам
тая графика дали по-назад ходи но от
2000 година насам ще 99 2001ва втора и
така нататък 10та 11та 21 22 през 2022
година с
33% са паднали броя продажби имоти на
фона на предната година а предната
година също са били паднали малко на
фона на
по-предната и виждаме предният рекорд е
бил 2007 където е паднал с 30% а не с
33,99 което е
34% 21 pistols вика хаха гергани ще има
много като сме на 100к съгласен съм
тъй та общо взето това е което направиха
софт лендинг нали говореха за софт
лендинг чакай само секунда аз преди
малко видях един
вит къде беше бе чакай един много добър
т имаше дето говореше
а какво мислят пичовете дето говореха за
софт лендинг
нали ей това е т намерих го на ник
carter е
а какво мислят хората които вярваха в
софт лендинг означава че съвсем лека
рецесии ка ще вдигнем лихвените проценти
няма да има проблеми и така нататък
мислят мислят за факта че най-големите и
най-печелившите технологични компании
като microsoft alfabet meta и така
нататък правят масив lof с други думи
разпускат голям процент от служителите
си а както може да си представите това
са високо заплатени специалисти и тях да
ги разпуснеш оказва голямо влияние
защото това е доход който после бива
изхарчен в магазина като се изхарчи в
магазина се завърта икономиката има
заплати за хората в магазина за хората в
заведенията и така
нататък главният въпрос който искам да
попитам тук е
следния какво има ли някакви inside
corporate board roms is there inside
corporate booms have that bandits don't
не го схващам какво как казва тоя тако
ако някой го схваща напише в чата добър
вечер христо и добър вечер на всички
други а
така много различни мнения са изписани
няма да да ги чета защото са просто
твърде
много jobs not done until your job is
gone общо взето тъй минавам през това и
след което се връщаме тука да говорим за
факта
че зверски пад спад на продажбите на
имотите което обикновено означава че ще
паднат и цените на имотите само
забележете 2006 2007 виждате ли е тоя
спад на имотите и след което се пуква
балона на имотите в щатите което довежда
до а глобалната финансова криза поради
проблемите на global това а на мо ба sec
и сега забеляза между другото не бях го
видял преди това илън мъск е коментирал
concerning абсолютно concerning
си ще видим какво ще стане но
най-вероятно ще има евтини имоти на
високи лихви ще видим какво ще
стане
исна следното клипче което просто
донякъде забавно донякъде искам да чуя
вашето мнение
добче така пускам клипа отново искам да
чуя вашето
мнение защо не говорим за на темата за
това колко отвратителна е 4
часовата работна
седмица
значи ми казваш че трябва да се събуждам
призори
нали всеки един
ден да ходя някъде там да
бачкам където има
флуоресцентни лампи изкуствено
светлина студено е просто едно смешно
как да кажа емоцията в нея че въобще не
харес тая идея
въобще и трябва да отида та студено и не
ми е приятно и да съм там цял
ден и да го правя пе дена в
седмицата не това не е окей това е
ненормално болни сте просто сте болни
психически моля отидете да с
диагностира следващото поколение човек
много е зле положението не знам как да
обясня а аз знам
че предното поколение е мислило така за
следващото поколение нали съгласни ли
сте че всяко поколение мисля че следва
поколение е зле
нали че следващото поколение е
разглезено реално нашето поколение е
разглезеното поколение спрямо предното
поколение нашето поколение гледа
следващото поколение че те са разглезени
не знам човек не знам м много странна е
ситуацията напишете после в коментарите
какво мислите по темата а брутално това
клипче не знам и стигаме до един пост
който вчера постнах обаче не остана
време да го изкоментирам и искам много
набързо да го изкоментирам който е
следният видях го в интернет в twitter
ето тази картинка и аз съм го коментирал
това нещо много много много много много
пъти
а
а и просто искам отново да вина през
него значи сега това за което говоря е
следното златото а в момента е 10-12
трилиона 6,5 трилиона във вид на енергия
нали защото златото е 10 трилиона сега
въпросът е злато що е 10 трилиона цялото
злато по света вместо да е примерно 2
трилиона нали що не е 2 трилиона ами е
10 трилиона защото златото ако падне
примерно 8 трилиона което е равно на
примерно златото да падне на $1600
масово хората или там 1500 колко ще е
масово хората ще го изкупуват обаче защо
ще го изкупуват заради спекулация заради
st val заради о евтиното е златото аз
сега ще го държа като нали що ти трябва
злато ма не никой на никой който си
купува злато за вкъщи не му трябва това
злато не му е полезно по никакъв начин
то е рава нали то
е до голяма степен спекула че златото ще
се върне цената по-нагоре и аз ще
изкарам левчета вместо да държа просто
левчета ще ги превърна злато после ще ги
върна обратно от злато така акциите 63
трилиона казва нали тая графика 63
трилиона от там трябва да бъдат взети и
изкарани 75 трилиона от real estate нали
защо в момента една панелка в софия
струва €100 000 и нагоре даже не е
средната цена €100 000 ку 000 е средната
цена има по €2 000 абсурдни а имоти така
сега въпросът защо струва толкова много
до голяма степен е st вато много хора
купуват втори трети имот за децата да
има за да го пускам под наем и така на
гледа се на това нещо като на инвестиция
гледа се на това нещо като на как се
казва като на а рава просто се сложа там
парите ако вадя пари пестя и така
нататък вместо да ги слагам в банката да
ги държа банката да ги да инфлацията аз
това което правя с тях е да ги закарам в
това да вкарам в имот по-добре да
изплащам една ипотека нама да ми изплаща
ипотеката и така нататък и в края каже
че аз ще имам този имот проблемът на
това нещо е че когато хората така правят
с повече от един имот има по-малко с
другите и с други думи това което се
получава е че младите хора им е ужасно
трудно да си закупят имот едно е да беше
20-30 000 имота друго е да бъде 100 120
30 50 000 имота и сега въпросът е в това
че хаузинг с други ми къде живея трябва
да бъде еспен трябва да бъде просто нещо
което а как да кажа а е като хляба е
като водата е като султа е като месото
като яйцата просто нещо което минава и
заминава а не нещо в което да си
складирам в него парите дълга 300
трилиона от тамм трябва да се вземат кеш
30 трилиона оттам да се демонтира кеш да
се демонтира дълга всичките ей тия
трилиони наляти в биткойн означава че
биткойн ще бъде на цена в сегашни долари
22 трилиона 22 милиона такава
покупателна сила та всеки един биткойн
ще има покупателна сила на 22 000 щатски
долара днес как така лес като измучи
спестовната наце на всички други активи
поради счупените валути погрешно
наричани пари защото лев не е пари
еврото не е пари доларът не е пари всеки
който не е съгласен с това твърдение
трябва да провери в google каква е
разликата между пари и валута които
използваме днес сме принудени да спестим
абсурдни неща като като в имотите като
златото да се превръщаме всички ние в
комарджии по стоковите борси всичко това
ще приключи кога утре не но ще приключи
както не пестим в хляб кашкавал сирене
салам грозде ток вода тоалетна хартия
легла маси столове защото те са просто
инструменти които ни вършат работа така
след време няма да спестим и в тухли и
бетон който ни защитава от околната
среда от метеорологичните условия я
защото замислете
си парчето земя е просто ка да може да
кажеш това е моето парче земя и аз там
ще спя всяка вечер а тухлите бетона
около нас прозорците са буквално там с
цел да може да ни защитят околната среда
това е нищо
повече така няма да пестим злато
благодаря благороден метал който на
частно лице не е по никакъв начин
полезен мястото му е в индустрията ще
защото да златото е пари от 5000 години
но 5000 години много пъти съм му казвал
пари заради физическите си качества но
не говорим за неговата
електропроводимост ами говорим за това
че благороден мета който а освен това е
труден за добиване и лимитирана бройка
на фона на това че днеска за какво се
използва златото монетарната стойност
заради премия монетарният му примиум на
ценка заради историята си като пари едно
нещо полезността му в индустрията е
съвсем друго ще дойде този момент и ще е
толкова очевидно и естествено
поколенията ще се се сменили младото
поколение днес иска биткойн а не злато
иска да е на дигита иска да е дигитален
ома а не да притежава ниви на село
замисли се какво ще искат техните деца
само замислете наистина питайте сега ако
имате достъп до 15 10 а осемгодишни
деца искат ли ниви на село искат ли
злато те искат скинове във fortnite
играта те искат csgo скинове на скъпи а
такива как се казва ножове това за тях е
нещото в което те искат да си запазят
стойността това е нещо на което те
виждат бъдещето а не златото младото
поколение днес иска биткойн а не злато
иска да е дигитален номад а не да
притежава ниви на сел и да бъде връза на
едно и също място замислете си какво ще
искат техните деца покупателната сила на
22 000 днес за всяка биткойна а бройка
биткойн и а се сещам добре няма да
влизам такова сега да кажа добавя още
нещо обаче няма да влизам в него така
продължаваме напред с genesis и факта че
те вече заявиха официално че че са
банкрутирали биткойн се срина от 20 000
до $1 000 натиснете
лайка hard time create strong man strong
man create good times good times create
weak man and weak man create hard times
това е обяснението за
поколенията нач жече здравей пане бих се
радвал да виждам отделни клипове
посветени на крипто проекти какво
представляват има други крипто проекти с
добро бъдеще освен биткойн и етериум ще
има такива клипове като му дойде времето
в момента за мене му е времето а какво
имам предвид в момента аз не бих държал
абсолютно нищо друго освен биткойн
просто не ме интересуват другите
криптовалути в момента в който аз съм
убеден че идва бул маркет и биткойн
абсолютно примерно ще направи 10 20x
възвръщаемост а някакви алткойни ще
направят 100 500 1000x възвръщаемост
когато дойде този момент в който аз съм
убеден не просто че е минал дъното
защото може да е минал от дъното и след
това да мине една цяла година или две
години докато започнем да катерим нагоре
като дойде него момент тогава започна да
се интересувам в момента просто не се
интересувам защото това е енергия това е
време другото нещо чето съм си казал в
следващия бул маркет няма да инвестирам
в нито един алткойн който е бил в топ
100 на предния бул маркет нали желателно
е даже да не е съществувал но със
сигурност нещо което не е било в топ 100
на предния бул маркет което какво
означава че нямам намерение да купувам
а poc doot link а солана ще спомена дог
кой не знам с кое да спекулирам с тия
стари алткойни а ще фрам примерно 10% от
портфолиото в алткойни които вярвам че
ще направят 10x не имат потенциала не че
вярвам че ще направят ами вярвам че имат
потенциала да направят не просто 10x в а
долари ами 10x в сашата а та на тая тема
просто в момента не му е моментът според
мен защото времето е пари времето е
енергия времето е спомени времето е
пътувания почивки работа с която която
да вадим фиатки с които да инвестираме и
така нататък нямам никакво намерение да
у хабя това време сега като му дойде
момента тогава ще го хабя това време но
не му е сега момент и освен това
най-вероятно ще има две версии ще има на
такова съдържание ще има една версия
която да бъде за патриотите и друга
версия която да бъде публична защото
както много пъти съм казвал когато
биткойн направи шест секс откакто
започнах канала от 10 000 до 60 000 нито
един човек не се свър с мен и не каза
пламене дай тука делим пари аз
инвестирах като ти започна канала ти ме
надъха и сега искам тука да делим
печалби и да ти благодаря много и така
нататъка обаче като тръгнаха да праят
синте много хора не много хора те са
малко на брой но много гласни хейтъри
почват да казват ей сега този пламен
заред него аз познавам други хора дето
загубиха пари и така нататък какво
означава че са загубили пари означава че
са купили на по-скъпо и все още
притежават биткойна разбираш ли примерно
на хардуерен портфейл или на собствен
ключ или не знам си какво обаче нали във
фиатна стойност сега му е по-ниска
стойността просто такова заради това съм
си казал че много ще обирам какво ще
казвам публично и какво не ако правя
нещо такова повече за алкой най-вероятно
ще бъде главно за
патриоти истината е една според мен няма
нищо за чудене новото поколение се
разваля от старото поколение сиреч
възпитанието на родителите казвам като
родител на две деца и виждам какво им
даваме едно земетресение било то
естествено или деструктивно изкуствено и
имота от ите абе къде беше чакайте само
за малко
търся чакай малко не знам днеска
подготвих ли го не го ли подготвих май
не съм го
подготвил
а чакай чакай чакай чакай чакай търся
търся един ту тойто беше точно на тая
тема
а е как да се на тоя тут
бе един пич гореш точно на тая тема за
това как
аа за това
как имота въобще не
е
аа добра добър рава защото постоянно
трябва да му трябва да го иншурънс
докато при биткой абсолютно никакви
разходи нямаш
а не плащаш иншуранс и така нататък
само
ми не мога да намеря за жалост не мога
го
намер не знам кде прочетох го днеска
ама къде отиде няма чение но разбрахте
му какво има преви добре дайте
продължаваме
напред младите продават нивите на сел за
bmw от груб не и за свон чати и качаци
ужас ти
казвам нов бардак със стари не
прави пастора само нови
аутове
освен ако нямаш
миофасциален особено ако сега решиш да
си закупиш на село
къща какво да се говори за атова аутове
его е binance лиснаха тб шипа еми време
беше време беше нали се сещате време
беше да се дели сне тъпата шипа просто
това е абсурдно това е абсурдно тзи шиба
миналата година не миналата година там
последните няколко години цялата тая
помпа с някакъв абсолютно безсмислен
токън който няма собствен блокчейн няма
миньори няма абсолютно нищо да стигне 60
милиарда капитализация просто показа
абсурдия и
незрелостта на крипто пазара
единственото което е хубаво е че
как да кажа успя да привлече хора в
такова
в битко ето ей затова говоря като малко
тряб го променя биткой е перфектния
вирус но в случая ще заменя битко с
крипто привиквате с идеята чок сега ще
забогатея бързо от това
нещо фел но после те научава че си един
роб в една счупена и зла злонамерена
буквално такава
нали това има ли по-правилна дума от ззо
намерена в
смисъл да това е злонамерена финансова
система която няма как освен да не се
провали просто няма как сигурно че се
провали въпрос на време
genesis
официално казват че са фалирали пуснаха
документите няма връщане назад ково било
било
в същото време има тука една много
сложна схема която пичове няма лъжа
твърде сложна и за
ме гледах гледах няма го
покривам
disc al meda research w 3.3 bil to sun
backman fright w не знам с какво
политика looping ето си къде отиват
парите voyager digital ftx group blockfi
luna ener earn така и всичко
interconnected изна digital king и така
нататък sell gbc to the risk gbc pass не
знам си какво просто някакъв пълен
мазаляк но общо
взето и вижда му се края вижда му се
края с гръмването вече и на тия и на
genesis в същото време bitcoin хаш rate
е на нов all time
high bitcoin ш rate дайте да
видим какъв е
харей да на ха
ма на 6 януари е било много
наистина днеска днеска е 20ти може
днеска се ударили но не
знам е чак пък но
all чакай малко искам да видя каква е
цената на
това къде е таковата бе mar или
ке ударихме ли 22к наистина о да човек
ударили сме
22к със сериозен
люм има много продажби на 22к село малко
по-нагоре
23к на 22500 и така на добре
сега продължава
напред
д първият му bitcoin cor re if subs
п im sat jp сещате ли се
вика откъде знаеш че ще спре на 21
милиона
всеки каз така може би ще стигне до 21
милиона снимката на ще се появи така на
екрана и ще ви се смее ако субсидията на
майнерите с други ми колко биткойна
копаем е равна на нула дисплей функция
покажи на екрана имидж в папката имидж
на корта са
jp ева ти ако ако можеш да четеш код
разбираш колко е абсурдно неговото
твърдение ми откъде знаеш че е така
всички така казват човек проверил ли си
кода ако не си програмист и не може да
провериш кода питай някой приятел
програмист на който му имаш доверие да
провери
кода помня как гледахме как правим
върховете на 69 нала аз не помня трябва
трябва трябва да го пуснем тоя стрийм на
такова на следващия alltime ха ще
гледаме стрийма на предния alltime
ха
тъй продължаваме
напред джейми дамн или си няма и на
представа какво биткойн е или знае много
добре какво е но вместо това предпочита
да се прави на ударен да му се присмива
и да каже че е не не не биткой е
простотия
и и така нататък просто защото го е
страх страх го е защото разбира че
биткойн е буквално инструментът който ще
накара банките днеска съществуващите
банки да нямаме нужда от
тях и съответно да не е нужда нужно да
им плащаме абсурдно високите такси нали
знаете че банките вадят зверски печалби
от такси банките не е да са бизнес който
едвам едвам да върза двата края и така
нататък много добри печалби
правят
туй го минахме
вече знаете ли какво искам да пробвам
следното нещо
а чакайте само
секу искам да вляза в чат gpt искам да
му кажа да ми пренапише този тт по начин
все едно са на пет
години
hello ще
мека
защо махнахте на христо хети
мов чата и сега видях защо ристо в чата
е писал бинас бате почти всички ютубъри
и стриймъри бачкат за крипто ексчейндж
ове или хазартни компании айде
разцъкваме ротативки в бе
тано баш схемичка ружа поне се рекламира
със сочно деколте и си иска имоти лондон
и при една хиперинфлация аржентинско
песо става one coin покажи сатоми
накамото според тебе от каква народност
е о my god човек
иц не т знам защо си губиш времето тука
ако смяташ че такова
[музика]
а може да сравняваме биткойн с такова
само секунда така така така така добре
дн така сега
please rite this
tw so i can understand it if i а
тинейджър тингер нали така се
пише дайте един чат gpt какво ще
каже
туй заби ли кво му
става
ехо момен
решна окей айде
пак
pleas so i can understand it as a
teenager bitcoin is like tricky that
makes you think you get rich quick значи
bitcoin е едно такова нещо дето те
подлъгва ите кара да си мислиш за
богатееш но всъщност ти показва
как паричната система е доста
кофти и че реално ти биваш контролиран
от
нея не съм доволен продължаваме напред
дженай има някакви останали пари гари
протект таковай ни гари предпази ни гари
идва и гръмва останалите пари за какво
говорим гари генс отново пристига късно
в играта
като защитава никой защото нали такива
fcd ли какви бяха там cfd какви бяха там
бе какви бяха как се казваше агенцията
на гари гнр бе той черма на какво беше
че не мога да се светя
а коти не ко security sec
та и
вика доста очевидно
че
начин му на работа
реално прецаква американските хора а не
да ги
защитава сег а таковат
а съдят на 12 януари минай борсата за
unregistered
offer и sale на crypto securities през
gemini earn с други думи казват вие сте
продавали сети които са нерегистрирани
които са не
а как се казва
неоповестени регулирани и така
нататък крипто
компаниите борсите трябва да следват
нашите секюрити правила
закони това защитава инвеститорите и
помага да имаме повече доверие в тоя
пазар това не е опция това е
закона
пуска този open letter to към борда на
digital currency group
dcg така така така 340 000 клиента 1,2
милиарда дупка не знам си какво няма да
го четем сега цялото
а и казва след което на 12 януари вика
много е разочароващо че сек което е от
правителството нали регулация
регулационна ръка а избират да а вземат
действия днес срещу джемина а и други
кредитори с другим такива на които се
дължат пари а а където ние нали работим
заедно се опитваме да възвърнем парите
на нашите клиенти това действие от сек
да ги съди по никакъв начин не им помага
да успеят да възвърнат парите на
потребителите на ън а отново какво стана
там някой депозира пример примерно един
биткойн за лихва в
gemini и се съгласява на earn правилата
а те ги дават под наем в смисъл срещу
лихва на някоя друга компания
която може да търгува с тя каквото иска
да правят с тях но въпрос е че са
подписали договор и каза съответно
тяхното това че наслед в момента е
тотално не
продуктивно
и вика ако трябва реално да погледнем
нещата в перспектива earn програмата е
регулирана от ny dfc което какво
е нещо за new york ама какво dfc какво е
сега няма да го проверявам financial
сектор нещо а и сме говорили със
security ex mission на тема earn
програмата преди повече от 17 месеца в
смисъл че не е нищо ново и така нататък
те са напълно наясно че това нещо
съществува в момента в който то гръмва
поради тяхна или не тяхна вина тогава
решават да ги сърдят и не знам си
какво аа в нито един момент в миналото
те не са вдигали въпроса за това че има
някакви проблеми с тях докато дженесис
не паузира тегленията през ноември месец
и съответно и джемина са прецакани
защото те не могат да си върнат парите
които дължат на техните клиенти а
дженесис нали току-що преди малко
минахме през факта че са пуснали а
такова че са пуснали как се
казва такова че са че са банкрутирали
преди малко го минахме ето го genesis f
chapter 11 ба
така въпрекиче тези разговори които се
случват в момента security ex коъ избира
да заяви че тени
съдят публично преди изобщо даже нас да
ни уведомят това е супер тъпо с другими
забелязвате ли това е политика остън
това е
игра и съответно вика че чисто и просто
правят така че да се вдигне много шум и
да кажа тето виждате ли sec кош ги съди
те си вършат работа лошите джемина дето
загубиха парите на хората сега ще видят
те вместо да се работи над същественото
как да се върнат парите на 340-те х
клиенти на earn програмата на gemini
които пари са отишли в gemini от gemini
са отишли в
genesis а ще действаме и ще се
защитаваме срещу
а този измислен
а такова
а измислена гола която искат да ни дадат
и ще направим така че това да не ни
разсейва от главната ни задача която е
да възвърнем парите на хората но пичове
сериозно защо сега точно не съ по тая по
тоя въпрос ън
програмата е затворена така или иначе за
нови клиенти от два месеца насам
и
така ако emin
ейндж стане в
несъстоятелност и а полицаите замразят
техните активи тогава gd което е техния
stable coin на gemini stable кой щатския
койн а може да рискува
а да стане с нулева стойност защото
ще неговите а неговата стойност парите
доларите зад него ще отидат за други
нужди с други думи да се възвърнат
парите на инвеститорите което означава
че се слага и дай stable кой в риск
защото 88% от стойността на дай е
бакнанг на волатилността се предпазва с
други stable
coin минавам от през това нещо защото
просто е интересно в момента gsd е 88%
от всичкия catal за da и това слага да в
немалък риск значи какво виждаме usd c
38% etherium
99,9% g usd 8,4% незнам ско 8,6 usd p
7,6 еди си какво еди си какво rap ste
3,7 и ers
5,1%
значи сащ с мащабна акция арестуваха
руснак собственик на голяма крипто
платформа стигнахме до бит злато давайте
да прочетем това е в btvnovinite.bg
дайте да видим от btvnovinite.bg
какво казват на тема бит злато значи
заглавието е в сащ с мащабна акция ама
невиждана досега това е като при нек
дето навлязоха вътре спец служби двата
ни стара танка дето едвам дето не
работят двигателите ги издърпаха с 10 в
на всеки един танк хваща и ги дърпат
издърпаха танковете паркираха ги пред
офисите на несо пратиха слад екипите
единият ни а такова хеликоптер който
работи все още долетя кацна върху сграда
спуснаха с въжета отгоре нашите пичове
а
такова къде е запрян прочетох в чата и
заминах както и да е така арестуваха
руснак собственик на голяма крипто
платформа добре дайте да
видим американските власти извършиха
мащабна операция срещу една от
най-големите платформи за криптовалута
срещу една от най-големите платформи за
криптовалута
пичове
имам следния въпрос сериозно имам
следния
въпрос ползвали ли
сте бит
злато а чували ли сте
изобщо да питам аз че как ползвал съм
много
пъти не съм
ползвал ама ги знаех брат
и последната опция
е нито съм
ползвал нито съм
чувал тъй казвайте ползвали ли сте бит
злато защото току-що по bv новините ни
казаха че това е една голяма крипто
платформа платформи за криптовалута
ораци срещу една от най-големите
платформи една от най-големите така
междувременно отваряме coin market cap
list of
exchanges така най-големия crypto
exchange binance след това coinbase ken
coin bit bit phex okx gate byb gem bget
binance us bf b bx meis coin crypto.com
hobbit bm probit global kbit binance
tr b2b white bit coin bx hin gl
btc coins beit coin one bit fem bx
currency big one deep coin ok coin
bitpay dex index bits btc truck bcom
exchange coin st това са топ 50
най-големите
ежове в света топ
50 сре една от големите платформи за
срещ една от най-големите платформи
извинявам се явно е в топ 100
продължаваме tbit bit бан bit wav bit
cup абит pex bit forex крипто xm dg
phex тя свърши листата бе
пичове тя свърши листата
бе топ 100 ли са въобще дайте да видим
има ли бит злато а бе разбираш ли е тука
има ли бит злато в топ 100
пичове бит злато не е топ 100 бе
пичове пичове топ 200 май не
е така значи тука списъкът
свърши чакай че нещо ми забива компютъра
на 244 пиша значи една от най-големите
компании крипто ексчейндж по света която
аз никога през живото си не съм чувал и
не е в топ 250 най-големи ексчейндж ове
бит
злато знам бе знам бе александър знам
контрол е злато знам нарочно за да има
снс не ссн как се казваше на английския
съспенс съспенс за да има заради това
така го правя ясно
е една от най-големите платформи за
криптовалута една от най-големите
платформи за криптовалута бит злато бит
злато чува ли се какви неща ги
говори
аз за първи път ги чух иначе нямаше да
разбера докато съм жив сигурно каза
ванката тъй нашата анкета ползвали ли
сте биц злато а чували ли сте изобщо да
питам аз че как ползвал са много пъти 4%
направо съм чуван че 4% са ползвали лато
пичове вие по какви ще койнарски
ексчейндж ове се регистрирате бе не съм
използвал ама ги знаех брат 3% 93% нито
съм чувал нито съм по брат
тъй акцията е част от международна
операция която се извършва и на
територията на европа има ли връзка със
събитията в българия от съединените щати
предава кореспондентът ни теодора
трифонова здравейте към момента няма
информация дали разследването тук е
свързано с крипто казуса в българия
министерство на правосъдието
министерството на финансите и фбр са
задържали в маями основателя на бит
злато който е руски гражданин компанията
е обвинена че е извършвала основната
част от транзакциите си в хидра маркет
тъмна мрежа за пазар на наркотици пране
на пари и открадната финансова
информация според американските власти
компанията има връзки с руското
правителство и е изисквала минимална
идентификация от своите потребители
което е позволявало да се превърне в
обежище на престъпници и фма както
казват видеокартите и не знам си какво
като става въпрос за криптовалути стоп
фдж който ползваме е видеокарти някакви
тука чакайте малко да го видя какво е
туй полите total speed а това е това
това е на майра на софтуера таковата кеш
на пичове са и престъпна дейност от 2018
година до този момент компанията е
регистрирана в хонг конг е обработила
транзакции с криптовалута на стойност
около 4 милиарда дола американските
власти съобщават че операцията е
международна с активното участие на
европейските им партньори сред
споменатите от тях държави е франция
не знам кой е каза много е зле е
положението department of justice
полицията о пичове днеска хванахме един
голям excelent work много добра работа
свършихме и вижте го хванал рибка
и department of justice luna celsus
genesis ftx 3 capit няма значение о бит
злато ей това
е department of justice going after
ftx
b какви са портфейлите на тия големите
престъпници които трябва да спират
парите през това в момента има 000 по
тях и в най-добрия момент 6
милиона разбирате
ли и този вика уау не мога да повярвам
това се е случило с бит злато правилно
ли го произнасям бит злато защото ли
идеята на нас злато думата ни е нормална
защото имаме дума злато ама представи на
някой французин испанец италианец
англичанин американец канадец злато
думата 100% ще ими е много странна дума
натиснете лайка 250 човека гледат 150
лайка има етр копали се още
не сега е модерно да се хейти биткойн и
крипто напълно съм съгласен аз с това в
ей такива дни като днеска поствам ей
това че биткойн ще бъде 22 милиона ей
така на пукна
хейтърите та department of justice ftx
cus voyager blf пичове понева
предпазихме от бит
злато такс перите сериозно затова ли
отидоха всичките а данъци дето платихме
за толкова много заплати за да хванете
бит
злато н и ри capit пичовете оттам все
още не са в затвора обаче боже хубаво че
полицията хвана си активизира всичките
ресурси и хванаха бит
злато
продължаваме нексо о човек туй е много
дълго отказвам се го гледам много е
дълго съществото е че бащата на
основателя на нексо е агент петров на дс
и ортак на бойко борисов няма чение
мързи ме да го покривам това само
споменавам следното нещо това не е за
първи път човек никой да не е чул за
това нещо да е някаква тайна информация
някой голям журналист дето много се е
ровил или някой инспектор разбираш ли а
проверил
а документи на 260 години това е
информация която се знаеше винаги ето ти
отпреди една година туит трет от ру
където казва че основателите на на на
несто и неговите и семейството им са
прекарали пари за благотворително за
деца а
а и са ги вкарали нали в собствените си
джобове и така нататък
и тука говорят общо взето за създатели и
така нататък стар трете коментиране в
discord се въртя известно време няма
сега пак да минавам през него защото ме
мързи ме разбрахте така мичта беше в
момента всичко е политически игри всичко
е замазване на очи и всичко е
политически натиск и така нататък а нищо
общо няма с вършене на
работа
ситуацията от ftx се казва че
разследването може толкова много труд
трябва да се хвърли върху него защото
потенциално в него ситуацията в ftx е
обвързана с подкупи даване на пари на
а политици по незаконен начин пазарна
манипулация на цените на
криптовалутите както и кражба и
измами
прескачам
прескачам това е интересно значи
сега
теслите в момента се превръщат в един
горещ
картоф цената на една
tesla яко
намалена тези които продават тесли втора
употреба и в момента имат в наличности
тесли ще бъдат яко
прецакани за какво говорят значи този
казва 150 000 хора които имат тесла и са
купили тесли през четвъртото тримесечие
на миналата година с други думи само
преди един-два месеца в момента
най-вероятно си блъскат главата в
стената
защо защото ако си купил теса ноември
месец то си загубил $0 000 само за 1,5
месеца разбирате ли тоя туит е от 13
януари а ноември нали е преди месец и
половина спрямо тая дата значи tesla
цената разбирате ли цената на автомобила
tesla пада с 0 000 за месец и половина
представ си колко сте прецакан и този
вика това ли е
актив на който му се вдига цената с
времето както илън мъск беше казал че
теслите ще бъдат така ли трябва да се
държи защото е беше казал заради
софтуерните подобрения една тесла ще
бъде а все по-ценна и по все по-ценна
ама че е по-ценна не означава че ще бъде
по-скъпа защото имаме дефлационната
натура на технологиите из дру той каза
че може да си купиш една тесла днес и
след 10 години твоята тесла да бъде
по-качествена и по-яка отколкото е била
днес защото заради софтуерни подобрения
и не знам си какво примерно батерията да
е същата издържливост но реално да има
сумация много нови софтуерни функции
които преди това като си купил теста
преди 10 години да не е имала
включително се ding и така нататъка той
каза вчера постнах това тука виждаме
снимка на една tesla която е пусната за
продажба теслата е от 2021 година и е на
40 000
км прокарала досега ето я какво
представлява и само забележете цената ѝ
от 0 000 пада до 48 000 скивате
ли 20 000 надолу цената 20 000 и не се
продава и не се продава и не се продава
тази
кола и само и намалят намалят намалят
цената и вика миналата вечер стана
следното
нещо тесла си намалят яко цените в
съединените америка рикански щати какво
се има предвид модел
3 43 000 преди това е бил 46 000 6% дроп
model 3p нали това е там long range
нормалната не знам си какво и така
нататък perform edition и така нататък
от 53 000 сега 54 ще го кажа а е било
преди това 63 000 това е 14% спад на
цената представяте ли се long range
model y 53 000 сега а е била 66
лудница и това е нови автомобили
разбирате
ли всички стари автомобили още повече се
обезценяват и вика да трябва да очаквате
яко поевтинява остро а стремглаво на
втора употреба тесли през 2023
година
така говорейки на тема
tesla говорейки на
тема електрически автомобили с тейна
билити което означава да може да се
издържаме на тая планета все по-дълго
време все повече време а без да
замърсяваме околната среда да я
прецакваме без глобално затопляне да
изгаряме всичките в океана и така
нататък пускам този клип който е в
обединеното
кралство викам вика искам да говоря с
тия пичове от вас дето не знаете на кой
свят се намирате обаче въпреки това как
превеждате думата пече не мога да се
сетя как да я преведа чувствам я думата
ама не знам на български как да я
преведа та но вика но сте готови да
говорим рационално разумно
логически вика значите малко от вас тия
де сте такива обаче слушайте
сега и вика защото едно от вашите тези е
че вашите чувства имат по-голямо
значение от истината от
реалността но вярвам вярвам във
вас
вярвам тия от вас които са путьовци но
въпреки това сте готови да говорим
разумно фактологически и така
нататък на нас ни каза че вашето
поколение е поколението което пка повече
от всяко едно друго поколение на тема на
на тема един проблем и тоя проблем
е глобалното
затопляне
много от вас страдали от страх от
глобалното
затопляне искате да спасите
планетата и само тази вечер и никоя
друга вечер аз ще се присъединя във
вашата мисия давайте да спасим планетата
от глобалното затопляне за да спрем
просто да тръпнем в страх какво ще се
случи с нас докато ние
остареем и с вас ще клекна в краката на
света грета нали говоря за грета бърган
хър или там каквато е
фамилията все едно тя е исус христос и
вика така нека сега веднага тука да
приемем
че че живеем в свята в който има много
голям критичен проблем с глобалното
затопляне и полярните мечки буквално
измират една след друга и остават много
малко
присъединявам се във вашия начин на
мислене и поглед наистина го
правя сега какво да направим за този
толкова важен и голям проблем който е в
лицето на
човечество какво може да направим ние
тука в обединеното
кралство може да направим само едно нещо
знаете ли
защо
тази държава е отговорна за
2% от глобалната емисия на въглероден
диоксид 2% не 50 не 90 не е 30 не е 20
не е 10 не е 5 2% обединеното кралство
острова наляво от германия и
франция което означава че обединеното
кралство ако в момента се вдигнат
океаните и ни потопят под
водата
няма никаква промяна да има за проблема
на глобалното топлене значи греш
издържах не да се вдигнат океаните и да
се потопи ами буквално просто примерно
се потапя обединеното кралство изчезват
всичките британци изчезват всичките им
къщи всичките им хладилници всичките им
коли всичките им климатици всичките им
крави всичките им не знам си какво и
реално все още 98% от изхвърляния
въглероден диоксид във въздуха си остава
така че файда реално това ня няма да
помогне
чакай че в чата някой написа какво е
злато че го пропуснах иван вика
най-голямата борса по думите на btv
тй и вика съответно бъдещето ще бъде
решено не в обединеното кралство ами в
азия и в латинска америка от бедните
хора от бедните хора защото кой живее в
латинска америка в африка и в бедна азия
ра които въобще не им пука за това да
спасяват планетата имат по-важни
проблеми от рода на детето ми е
гладно знаешли защо не им пука щото са
бедни
брат аз идм от русия която не е бедна
държава т среден доход
държава 20%
от семействата в русия нямат тоалетна
която да е вътре в имота им вътре в не в
имота им как се кава вътре в сградата в
къщата в апартамента нали вътрешна
тоалетна вътрешна
тоалетна това което имат е външна
тоалетна и нямам предвид една от тия
хубавите
преносими тоалетни нали знаете
portable я да видим дали ще ме
разбере как се пише i want to go to the
l как се казва как се пише ли се пише
как се пише go to the уф е тойлет чакай
малко да видим да ще ме разбере ли не bl
тойлет бе ех че не ме
разбира where the как се пише бе лое луе
лое никога не съм знаел как се пише
лю holy shit
toilet къде се пише lu с w ли се
пише окей british word for
toilet l а l се пише go to the l да да
точно точно така та portable у ама точно
това е че google не ме разбира раз та е
тия нали няма се предвид е тия
нали чакай малко къде
беше
тй даже нямам предвид и не знам си каква
там малко
по-гадна вика има това което предвид
като казвам външата тоалетна е както
тодора ангел току-що написа в чата
клозет се казва та има предвид
клозет
вика имам предвид дървена къщурка с
дупка
която дървена дървена щурка с с дупка в
земята има останали по нея следи от
последните 10 000 посещавания така
селска тоалетна пише в google съответно
той казва 20% от къщите в такова в русия
от семействата имат ей това нещо за
тоалетна виждате ли за какво става
въпрос не е такова не е такова не не не
не не не не не не не с дупка ей такъв
тип не точно такъв тип дупка ама
разбрахте аре бе че не ми излиза та да
това са това са хубавите ако имаш такава
дупка долу човек ти си пич бе аз ти
говоря буквално дупката е каквато дупка
би си представил в е това да има а ей
такова с apple
логото ходили ли сте в такава тоалетна
дай че пусна нова анкета че ми е
интересно акали ли сте в такава тоалетна
дето буквално като се изакаш и се чува
как акото ти пада 2-т м надолу и прави
пльок марто стига че ям бе брат и и тъй
като с закъснение сега ще ме чуе ще чуе
малко по-късно тлей като вече написа
стига че яме брат и аз говоря за акото
как пада 2 м и пльок
акали ли
сте
в такава
тоалетна без течаща
вода без клекало за
сядане
тъй този вика в русия която е среден
доход държава
20%
от семействата акат в такава
тоалетна вика от вас са готови да
премахна тоалетната и да създадат една
такава и вика дай щем отзаде в задната в
задния двор и там ще
акаме и ако вие не сте готови това да го
направите защо смятате че тия бедните
нации трябва те така да да да да живеят
вместо да таковат вместо да се
подобряват и да харчат ресурс съответно
за да живеят
по-комфортно 120 милиона хора в китай
гладуват нямат достатъчно
храна нямам предвид че ни ядат десерт
защото нали знаеш имаш примерно салатка
основно ястие и накрая десерт няма
предвид че няма пастичка няма тортичка
няма еклери имам предвид че тия пичове
буквално са недохранени в болестно
състояние са от липса на витамини на
протеин и така
на буквално имунната им система се
разпада защото няма достатъчно
храна няма как да ги накараш да стоят
бедни за да не затоплят
планетата представи си че си шин пин шеф
на китай
лидера когато си бил на 10 години имал
революция в твоята държава културна
революция буквално са ошли хванали са
бащати са го вкарали в
затвора а майка ти трябва да се откаже
от него все не се жени да не отиде тя в
затвора а сестра ти се е самоубила това
между другото не го знаех че така
историята
а ти след като вече не си
в ня коята защита баща ти не е такъв
властен ми в
затвора отиваш в някакво селце и живееш
там в някаква къща в
пещера и ето те десетилетия
по-късно бавно и славно си усп дате
чката да си най-отгоре на
политиката и да си лидера на който няма
конкуренция на комунистическата
партия която разруши семейството
ти и знаеш че най-важното нещо което ти
трябва да
направиш за да оцелееш и да продължаваш
да бъдеш на
власт да доставиш едното нещо което
задължително народът на китай иска и
сега ще кажа храна найвероятно но
наистина беше че това съм го чул че в
китай наистина е много важно да не
гладуват хората има някаква огромна
стигма за това нещо огромни някакви лоши
спомени и правителството наистина това
им е главен приоритет да има храна за
народа защото иначе очаква да има
революция просперити а не храна ами да
има да вървят нещата надобре
икономически
растеж
къде смяташ според тебе че е проблем с
глобалното затопляне в листата на
приоритети на шид пинг най-отгоре на
второ място на трето
място 1/3 от всички деца които живеят в
пълна бедност живеят в
индия какво означава че те гладуват
зверски и умират от глад
и умират от не от глата ми от болести
които знаем как да ги лекуваме просто не
получават нужната медицинска
помощ преди 15 месеца моята жена
забременя не аз защото ние сме олдскул
нали знаете сега в момента с кой е мъж
кой е жена кой е той така нататък вика
при нас аз съм мъжът тя е жената тя
забременя тя ще ражда защото ние сме
оско ние не раждаме на що ъ няма да
ражда и де месеца подред ние се
интересувахме от бременността какво се
случва как ни е бебето всичко наред ли е
с него и така нататък и в последствие
нали де месеца по-къ бебето се ражда на
тоя
човек и вика и нашето бебе е това малко
такова шишче как се казваше думата шиш
не пакши как се казва бе не бакшиш ами
такова пашку пашку пашкулче пашкулче от
радост и усмивчица и сладост и така
нататъка и вика е по-сладък поне 80% отп
нали пъпи на английски е малки кученца
щото нали хората харесват малки кученца
ако ми кажеш съответно че аз имам избор
или моето дете има реален риск от това
да стои гладно и да умре от болест която
знаем как да
лекуваме или мога да натисна един
бутон и той ще
живее ще отиде на
училище ще доведе първата си приятелка
вкъщи ще отиде на
университет и ще завърши и ще стане един
пълен пунг дето влиза в матрицата и
почва ставаш сутринта отиваш на работа
прибираш се гледаш netflix лягаш да спиш
ставаш сутринта отиваш на работа
прибираш се гледаш netflix
и после ще се ожени и ще има деца и ще
стане
мъж и всичко което тряббва да направ про
натис на тоя бутон за да се премахне
риска той да бъде гладен и да умре от
такова от как се казва от нали болести
които знаем как
далекова обаче ако натисна тоя бутон
един голям балон от въглероден диоксид
ей така ще се появява
в
атмосферата много от вас са млади и все
още не са родители но нека да ви кажа
нещо
няма нито един родител в
света който няма с всичка сила да удари
тоя бутон да го
[аплодисменти]
натисне няма как да накарате тези хора
да стоят бедни да умират от глад да няма
медицина за
тях дори няма как да ги накарате да не
да бъдат
богати и под богати ни са няма предвид
нали нещо което ние имаме предвид под
богати о ламбота много мацки такива как
се казваше бе това водното превозно
средство яхти имоти дуплекси не знам
какво не бе буквално да имаш достатъчно
храна на масата лекарства да имаш достъп
и да може да бачкаш за твоето бъдеще
това се имам предвид под
богат съответно пичове казвам ви че има
само едно нещо което ние в обединеното
кралство може да направим за да
подпомогнем проблема с глобалното
затопляне и това е да работим здраво
нашите инженери нашите теоретични физици
за да може да измислим нови
технологии която ще сдаде чиста
енергия която не просто е чиста но и е
евтина разбирате ли защото имаме чиста
енергия сега под въпроси соларни панели
ценни метали които се копаят откъде се
копаят и така нататък батерии туй онуй
колко чиста е чистата енергия е съвсем
друг въпрос но въпрос каза че трябва да
създадем чиста енергия и трябва да е
евтина трябва да е по-евтина и от
въглища и от дърво и от не знам си какво
и така нататък
тована
един нещо което в момента жа кой се
опитва да ви убеди е че вие сте жертва
вие няма какво да направите и просто
трябва да протестирате и да хвърляте
супа върху
картини
и ние които сме тука не сме тука защото
не искаме да подобрим
света и защото ние сме тука защото знаем
че начин по който се подобрява света е
като
бачкаш е да
създаваш да
строиш и проблем на путьовците е че
твърде много хора вече забравят че така
се подобрява света с работа с труд с
иновации замислете
се дали не е това
истината натиснете лайк бутона ако
обичате проверявам чата много набързо
защото отдавна не съм го чел пък знам че
сте писали мик какво е бит злато че го
пропуснах най-голямата борса според
btv
ла ти си най-големият фен на twitter
който съм виждал най-голям фен съм на
rit между другото между twitter r ако
трябва да избирам едно ще избера й
обожавам
й климатици и
крави
от началото на добро от
клип не е козет а
кенеф и посейдон те силва
топ анкета каква беше анкетата чакай
малко акали ли сте в такава тоалетна без
течаща вода без клекало за сядане да 92%
а не 88%
м в тоя кенеф си бършеш с
вестник топ чат имаме
днеска каква хартия не е ли вестник не
ми го хвали ама да го смачкаш вестника
та да не ти
дере с нарязани вестници на пици забити
на пирон о боже бях сбрал наистина така
се правеше забиваш на пирон след това
дърпаш така
вестника ако не си бърса с
изрезки от чук-чук вестник в казармата
не си живял абе не мога да се сетя страх
ме е да goog на сега чук чук вестник да
видя какво ще ми излезе ама имам чувство
че съм го виждал това чакай малко сега
ще видя чук чук вестник ама ще отворя
нов такова нов таб чук чук чук вестник
да не е нещо not for
[музика]
work
какво се случва тук по дяволите ще се
изразя по следния начин хубаво че го
отворих в отделен
тап недей го goog тъй продължавай напред
продължавай напред сега буквално краят
на една ера кинда анден или както се
чете това нещо я да видим как ще го
прочете
син
аръ
тй и така заявявам че няма да
търся да бъда преизбрана за
министър-председател и на 7
февруари най-късно ще сляза от моята
длъжност така коя е тая жена е въпросът
и защо нас не интересува че тя е слязла
от престола си като министър на
председател на кого е
министър-председател тя е новозеландски
политик който е служила като 40-тият
министър-председател на нова зеландия и
е лидер на партията на работниците от
2017 година
насам
така малко добри новини
отвратителната
това е най-тоталитарните
държавата е имала и никой друг не може
да изстъпи на малкия
пръст тя буквално измъчи народа си
естествено западна западните власти
и бяха
фенове заради един ковид случай тя
затвори отново в локдаун цялата
държава тя каза на всеки един да не се
среща с никой друг да си стои сам в
имота и ако някой види съседа му да
излиза от къщата да се обади на
полицията
и вика няма нужда само да ми вярвате на
моите думи запазили сме нарочно клипчета
в които халай от това какво тя е
казала стойте си вкъщи на вашето си
място не говорете с вашите съседи
недейте срещате с други
хора просто стойте в вашите малки
балончета идва всичко отново до тези
много м елементарни прости
принципи знаем вече от в другите държави
какво се случва че делта варианта на
рови зара може да се предава чисто и
просто когато двама човека така се
разминат на улицата те не са здрависвали
не са говорили не са не знам си какво но
се заразяват един
друг не дейте да стоите навънка недейте
да вървите
навънка ако някой откаже да бъде тестван
за
ковид в в техните
държавните съоръжения там където държат
изолирани хора защото са били по-рано
тествали положително ще трябва
насилствено да ги задържим да продължат
да стоят при
нас така че след 14 дена изолация не
може да ги пуснем само забележи хващат
те на летището примерно не знам си къде
че си имаш ковид ти си гражданин на
държавата пускат те в държавата но те
хващат ите закарват в карантинна зона 14
дена все стоял в карантина ти каза че
пак трябва да се тестваш и ако откажеш
да бъдеш тествам ще държат още
време и са още 14 дена така че една
много добра така система която да
подтиква
хората или или се
тествай и да сме сигурни че си вече не
болен или ще те държим по-дълго в това в
изолация така че много хора мислят че ще
видят на тия овци
и и ще се тестват само забележи
проблемът не е в това има логика в
думите нали вкарали те с изолация каква
е целта на изолацията целта на
изолацията е да се излекуваш да си добре
и когато те пуснат вече да не си болен
явно някои хора продължават да се
тестват положително дори след 14 дена
изолации проблемът не ми е в това че
няма логика в думите в думите ѝ
проблемът ми е в начина по който ги
казва и аз чувствам садизъм разбирате ли
желание да нараняваш другите и и и така
нататък а power hungry това е опиянена
от властта разбиратели вижте я така че
още 14 дена ще си стоиш така че една
много добра
причина вижте колко усмихната и щастлива
вижте колко е щастлива усмихната вижте
вижте ей тука
или или ще такова тестваш и да сме
сигурни че такова не болен или ще се
държим по-дълго така че не е окей
държанието разбирате
ли отвратителна просто буквално това е
диктатор буквано това е човек който му е
дадена власт възползва се от нея чувства
се като господ и е забравил че живее в
демокрация
какво какво чакай че не
разх ви какъв е шанс тя да е била реално
контролирана от китайското
правителство вика няма как да сме
сигурни това да го докажем но бихме
гласували че
бихме казали че най-вероятно на 100% да
контролирана от
китай сега
а нали подава се
отставката без никакви надежди отново да
спечели изборите през 2023 година а това
отново не е царство тя не е царицата и
така нататък и да бъде със сигурност
отново на власт това е демокрация където
на всеки четири години има нови и нови и
нови избори та без никакъв шанс отново
да бъде а гласувано за нея през 2023
година по време на изборите тя чисто и
просто
а дава нали предава щафета на следващия
човек това с което ще запомним е че
премаза човешките права на хората в нова
зеландия по време на
заразата създаде класи различни типове
хора и какво се има предвид по типове
хора и класи хора и даде различни права
на всеки един от тях няма въобще да съм
тъчен за това че си тръгва за какво
говори вика общо взето това което казваш
че буквално има два две класи хора два
типа хора тези които са ваксинирани и
тези които не са
ваксинирани и тези които са ваксинирани
имат едни права тези които не са
ваксинирани нямат право на тези права
човешки
права точно така е точно така е вика
съгласява се точно така както гови са
представяте ли си два типа хора не е до
това сещате ли се в българия трябваше
защо да имаш ковид тест да влезеш в мола
едно е да ми кажеш аз чно трябва да се
тествам преди да вляза в мола ако съм
ваксиниран не е нужно да се тества за да
вляза в мола но и двамата имаме право да
влезем в мола просто единият трябва да
бъде тестван а другия не що е ваксиниран
а реално българия това което стана е
дори и да си ваксиниран пак трябваше да
се тестваш помните ли дали не се бърка
нали така беше лудостта на заразата и на
мерките нали буквално ни показаха
правата беше от а за две седмици
изолаций ка малко само за да не
препълним болниците мина през задължи
трябва да се ваксинираш не е
задължително желателно през 80% ако се
ваксинираме вече спре заразата през
двете ами те ваксините не спират
заразата обаче те карат по-лесно да
таковаш а те беше първо няма да умреш
нямаш никакъв шанс да умреш ако си се
ваксинирал умираха хора и с ваксини и
така нататък лудост
лудост
и вика да си
пуска оставката много добре наясно че
дните ѝ са
преброени от известно време вече имаше
протести против против нея против
нейната тирания
и това как потъпка правата на хората и
икономиката и най-сетне народът беше
чут
когато
кажа което нали е труд има партията на
труда вие казвате лъжци и нали
скандират когато кажа вие казвате
лъжци
когато кажа партията на работещи вие
каза за
затвора и така се прави гледайте какъв
протест и така се
прави когато кажа мерки за кови и
затваряне и така на вие казвате
[музика]
достатъчно
когато кажа хора вие казвате сила на
народа и така
нататък
министър-председателката се побърка от
власт накара собственият ни
народ да мине през най-жестоките мерки
които света е видя и повечете повечето
без никакво
основание нечовешко съобрази
мерки поради никакъв друга причина освен
факта че тя просто можеше да го
направи нова зеландия ще е много
по-добре без нея напомням че долу в
описанието има линк до как да направите
пасивен доход върху етериум блокчейна
използвайки unis децентрализираната бор
сега където може да да заключите биткойн
и етериум и той да се прелива от едното
в другото използвайки търговията на
хората аз съм казал в момента че искам
моята а биткой към тирин да се прехвърля
между 0,57 и
0,08 и в момента виждаме за година и
нещо откакто е подписан договора ми е
събрало $36 в такси но това на сегашните
цени ко цените паднат тия $430 ще паднат
ако цините са вдигнат тия $30 ще се
вдигнат по-същественото е и това нещо че
е 0 13 етера и 0,009 скоро ще стане 0,01
биткойна
0,01 биткойна ми звучи доста добре та аа
как се стига до това нещо долу в
описанието на клипа който гледаме в
момента нали отвиваме отваряме канала
отваряме стрийм който сме в момента и а
паузира го за да не такова за да не
говоря слизаме надолу и отиваме ей тука
в описанието и тука някъде ще има ми и
ето го единият курс как се ползват
флашките и другият е курс как се ползва
а този пасивен доход освен това тука има
линкове до facebook групата tiktok
instagram не знам си какво patreon
бонусите в discord защита от хакери
леджър nanox крипто тенска да си купите
супер яка крипто тенска като моята bonex
които дават 15 usdt просто трябва да се
регистрирате през моя рефералния линк
трейдинг алгоритъма на алеш който всеки
път когато каже продай цената пада на
магия го прави в кавички не е съвсем
така крипто так стоманена защита може да
си закупите стоманена плочка и от нашия
крипто атенс сайт trading vi ако искате
да закупите платен такова а това нещо
трябва да го премахна за пътеката защото
вече няма смисъл и това е това
е
значи това ще го става за следващия път
просто ме мързи да минавам през него
това е съдържанието завършваме доброто
крипто на
22300 22400 е била стигнала цената на
биткойна пожелавам ви лека вечер приятен
уикенд и ще се видим отново другата
седмица
bye