А
Ето аз не съм
толкова. Тест тест тест тест тест
тест тест
тест тест тест тест тест
тест тест.
тест. А, дерго. Окей, готово. Здравейте,
добър ден на всички. Появили се на 10
май 2025 година, да си говорим малко на
тема биткойн. Цената на биткойн каква е?
Чакай, дай да
говорим. Да видим какво се
случва. Трябва да ми работи блок кока.
Не ще да рефрешне. Аа на часовника уиджа
ми се бъгна. На телефона ми уидж да се
бъгна. Буквално останах без информация
каква е цената на биткойн, разбираш ли?
Та ми би трябвало да сме на 103k в
момента. Я да отворим а Coinbase
[музика]
Pro. Ей това мисля, че е
линка. Толкова 103 000. Това какво е?
Петминутна графика. Да зумнем ли? Ехе!
Само преди 15 минути сме били на 104К,
бе.
Да зум ли
повече? Какво да ви
кажа, брутална е
графиката и колкото повече зумаутваш,
толкова по-брутална
става, човек. Брутална е графиката.
Брутална е
графиката. Слеще си говорихме вчера
тука, нали имаме а връх, сериозна
корекция връх, нали така? От 64К
отидохме на 69к.
Сега представяте ли си от 109К да отидем
на
[смях]
113К и после се върнем
надолу? Айде
браво. Възможно е. Не, не е
възможно. Да е потвърден на 5 минути.
Пише point. Чакайте само секунда да
отворя чата.
А
така. Само за
момент.
Сега и
така ще прическа. Благодаря. Благодаря,
че не бях се постригал много дълго
време.
Ам благодаря на Нетко. Сигурно това е
260-тият стрийм, в който ме типва.
Благодаря за всичките типове през
годините. Преди рещта на плане биткойна
леко дъмпна. Понякога се чудя дали не
играят в комбина с
Джеронката. Влизайте в новата група,
пичове. Ще минем днеска през това
нещо. Така. Здравейте на всички. Има
доста такова има доста
а стържанни, през което да минем. Така
че просто а ще действам
сега. Значи добре. Цената на биткойн
103К. Имахме локално дъно от
75, възстанови до 80. Ще кълкави малко
там, скочи на 945. Кълкави малко там,
скочи на 105. Сега ще видим. Нищо да се
върнем обратно, бе. Нищо. Да отидем на
нулата. Нищо не се знае, дето се вика.
Но нека да видим какво се случва. CCLE
of
[смях]
life.
А, кога цената на биткойн е 100ка, е, що
не купих на 75К? Като цената отиде на
75, да не съм лу да го купувам това
нещо. Имате ли приятели, които да са ви
писали, когато биткойн падна на 75к? Я
кажете.
Кажете, напишете в чата имахте ли
приятели, които са питали какво става с
биткойна, когато бяхме ей
тука? Имахте ли ей такива приятели, дето
са писали ей тука?
които са претени за вашите инвестиции
пирамидата.
Имахте ли приятели, на които им казахте
да купя ги
дипа и тея са били като то ще падне
още? Искам много набързо да пусна и това
нещо под а под предтекста, под контекста
На рано или късно ще отидем на 200К.
Това е моят поглед на биткойн. Рано или
късно ще отидем на
200К. Рано би било тази
година, късно би било след пет
години, но рано или късно, с други думи,
тази година или след пет години ще имам
на 200. Така. Доста съм убеден.
И когато това нещо се
случи и на последно място, но не и по
важност, искам благодаря на себе си.
[аплодисменти]
Искам да благодаря на себе си, задето
вярвах в себе си.
Искам да благодаря на себе си, за дето
свърших всичката тежка работа, която
другите не искат да свършат.
Искам да благодаря на себе си, за дето
нямаше почивка за
мен. Благодаря на себе си, дето не се
отказах. Да благодаря на себе си за
това, че винаги съм бил агиър. Някой,
който дава повече, отколкото взема от
другите.
[музика]
И вика да благодаря на себе си. Да,
нали, да гледа, за дето гледах да правя
а правилното нещо. Дори другите като
теплют, дори като ти се подиграват,
продължаваш да им проповядваш истината
за биткойн. А и нека да видим бекграунда
на този клип какви кадри са избрани,
нали? Bitcoinще the stock
out pршип pтъши pт
shift shift такова. Продължавай да си
мечтаеш. Биткойн
никога няма да удари стока. Това го е
писал 2019 година.
Само замислете 8
ноември 2019 година, нали се сещате
каква е цената на биткой на 8
ноември 2019
година? Ей тука е 8ми
ноември бил на $8 000, нали? На ей
такава графика Питършиф казва: "Никога
биткой няма да удари стока."
И това е 2019. Сега съм 2025. Значи
биткойн от 8000 се е качил до 100 000
за
а пет години. Значи от 8000 до 100 000.
Това е 12x нагоре. Разбирате колко други
неща са направили 12x нагоре? Tesla може
би и да е направила. Nvidia може би е
направила Amazon може би е направил
индивидуални акции. S&P 500 не е
направил. Нали мистта ми беше, че това
го слагам под под ъгъла на малцина са
тези, които си държат всичките пари в
Tesla акции, нали? Малцина. Не казвам,
че няма такива хора. И евал на хората,
които са имали дълновидността и а вярата
в Иланск. Същото и с Amazon, същото и с
всяка друга технологична компания, която
последните пет години избиха рибата. Но
настрана тези технологични компании и
тези единици бройки хора, които са били
супер вярващи в тези технологични
компании. S&P 500 направи ли 12X
последните пет години? Злато направи ли
12X последните пет години? Имотите
направих ли 12X последните пет години?
Те цените в магазина може и да са
направили 12x последните пет години на
тема инфлация.
А не знам за вас, но аз лично
продължавам да бъда учуден от
инфлацията всеки ден, всеки
месец. Знаете окей, дори е короната.
Окей, напринтераха сумата си е пари.
Окей. Трябваше да дойде някаква
инфлация, трябваше да се отрази в
магазините. Отрази се. Ама 2025 сме. Не
знам вие дали виждате разлика с цените
от 2024, но аз виждам разлика в цените в
магазина спрямо 2024. Не ги виждам
само спрямо 2020, пет години назад. Не,
не, не, не, не, не. Говорят, че
инфлацията не е спряла. Инфлацията не е
5%, не е 3%. Правят ли ви впечатление
цените
магазина? Един пример, анекдот, който
реален, който го давам като пример, а е
в София има скапто бургери. Сега това е
в моя бъбъл, може във вашия да е
различно, но за мене скапто бургери бяха
олицетворението на скъпите бургери.
Дайте малко рекламо да им направим,
защото те имат и а такъв бургер, който
се казва Сатоши на камото. А така, така,
така. Отиваме на меню. Ето ги. Тука долу
са бургерите, но няма
значение. И къде са точно
бургера? Ето го. Така. Та та с каптов
бургерите преди Аз научих за тях преди
по-малко от пет години, ама не знам
точно колко години, четири може би
синост на три. И
аа скапто бургерите бяха олицетворение
на скъпите бургери. Окей. бяха
олицетворение на скъпите бургери. Бяха
20 лв. бургера, човек. Обаче идват с
едни премиум кутии, хубави, направен
брандинга, олцентъръ направен там с
съобщенията, не знам си какво. А а
просто как да кажа, а виждат се, където
се похарчат парите от премиум цената.
Ако отидем в back to Basic бургера,
значи вариш между 15 и 20 лв. в
зависимост от това дали е с едно, две
или три кюфтета. И другият бургер
видяхме, варира между 18 и 23 лв. Скапто
бургерите бяха скъпите бургери. 20 лв.
бургера, човек. В момента, ако отворим
KFC
доставка и отида на
менюта и отида на двоен филе бургер
меню, чакай малко. Гледайте, гледайте за
какво става въпрос. Избираш си чакай
малко. Мога ли да премахна лю? Така.
Значи без добавка
22,45. Разбирате
ли? Чизбургер меню
13,45. Двоензингер меню 22 и не знам си
колко. Обикновеният тауър меню 20
лв. Значи най-евтиното меню е 14 лв.
Бургер меню.
Най-евтиното с по-големите сандвичи.
които реално ще се нахранят. Е над 20
лв. вече. С други думи, това, което
казвам, е, че скапто бургерите вече не
могат да бъдат олицетворени на скъпи
бургери.
Само замислете при биткойн знаем точно
колко биткойна са в момента в циркулация
и с всеки изминал
аа
ам всеки изминал блок виждаме
новоизкопаните а виждаме наградата на
кой портфейл е отишъл и така нататък
прозрачността е пълна на 100% виждаш
какво се случва, къде, как, защо и така
нататък. И след това се замислете за
парите в циркулация, за фиата в
циркулация. Ако днеска са добавили 1
трилион фитки
циркулация, има ли как да знаем, има ли
как да сме сигурни? Разликата при при
биткой е, че е open source. Всеки един
програмист може да провери кода и да
види това ли прави, което той казва.
След това може да свали блокчейна, да
пусне софтуера, който да провери
блокчейна дали е валиден. Ти на ръка
може да го провериш. Точно това е идеята
на софтуера. Ти да напишеш скрипт, който
разбираш, който знаеш какво прави и след
това той да свърши работа вместо тебе.
Нали имаш доверие, имаш доверие на
резултата, защото ти знаеш скрипта какво
прави, как го прави и така нататък,
нали? Само
замислете, ако днеска те бяха са
добавили още 1 трилион, нали, и мине
известно време и инфлацията се вдигне
зверски заради тоя ново напечатан 1
трилион, има ли как ние да знаем? Всичко
е въпрос на доверие. Нямаме си на
представа
реално колко пари имам в обръщение.
Това, което знаем, е това, което
експертите от институциите ни казват,
нали? Техните
репорти какви са официалните
данни. Замислете се официалните данни.
Какви са официалните данни? За колко
биткой в момента в циркулация? Замислете
се. Трябва ли да разчитам на официални
данни? От кого идват тия официални
данни? От кой ли идват официалните
данни? Откъде идват официалните?
Абсурдно е това. Абсурдно
е. Вантивека сме на тема пари. В
пантивека
сме. Почнам да се ядосам. Майка му
стара. Дай да сменим темата, защото
почна да се ядосам. Бах ти глупаците сме
честно. Та Питър Шиф мечтай си биткойн
да удари отново 100к. След което коя
година е това? Тука не се вижда, но 25
ноември това ми прилича на единица. 2010
няма лък. А викане правете грешката да
си мислите, а това ще е било 2019. Не
правете грешката да купувате биткойн под
$3800 и да си мислите, че биткойн е в
момента подценен и това е страхотна
сделка, която правите. Само защото
цената на биткойн е паднала с
80% под all time high, защото биткойн
може да падне с още
80% до
$750 и вика ще бъде твърде
скъп. Този вика
2011 ще ми се да не бях си продал
1700-те биткойна на 6 цен.
Вместо да ги продавам, като си имам
предвид на 30 цента, като си имам
предвид, че в момента биткойн е $8,
разбирате ли? Тоя човек е имал
биткойна, 1700 биткойн. Знаете ли колко
пари са това днеска? На 100 ка
биткойн? Значи на $1000 това са 700 000,
нали? На $1000 за биткойн. На $10 000 за
биткойн. Това са 10 милиона на 100 каза
биткойн. Това са 100 милиона. Надявам
се, че пратеще сметка. Та 170 милиона
тоя човек може да има днеска. Вместо
това той ги е продал. Знаете ли колко ги
е продал?
[музика]
За
$800 преди 14 години. Разбирате ли?
Продал си е биткойните. 1700 биткойн за
$800 преди 14 години. В момента това са
милиона. Така че всеки, който държи
дългосрочно, всеки който не се хваща на
глупостите, на търгувай си биткойна,
шорти, лонгвай, купи на евтиното, после
да продадеш на скъпото, сега продай,
после ще е какво ще направим.
Нали знаете, биткойн е като сапуна.
Колкото повече го пипаш, си играеш с
него, толкова по-малко ти
остава. 2017 година Black Rock COF
казва, че биткой
екс инструмент за пране на пари.
Разбирате? Рифинг, който 2023
година стана най-силно подкрепящия
биткойн а влиятелен
човек. 2018 година. Bткой е the mother
of all scams, майката на всички
измами. И блокчейн е
найбалонизираната технология. Казва
Робини. Помните ли кой е оня
рубини? Джейми Дайнман каза, че биткойн
е без абсолютно никаква стойност. Това
го каза 2021 по време на предния аа
бумрън. Европейската централна банка.
Европейската централна
банка на дъното на мечя пазар на 15к за
биткойн викат това в момента биткойн
нали е последно последно вдишване преди
да издиша като за последно преди да умре
това е Европейската централна банка това
са европейските експерти разбирате
Така че на всеки един от вас, който
държи биткойн дълготройно, който днес е
на няколко експечалба, знайте, че не сте
изкарали късмет и
заслужавате възвръщаността на вашата
покупателна сила. Вие сте складирали в
нещо, което е волатилно, нещо, което е
малко разбрано от
хората. Имали сте
дълновидността, просрали сте нещо преди
останалите и знаете, в един справедлив
свят не всички сме
равни, а тези, които са прозрали нещо
преди другите, биват възнаграждавани. Но
знаете, всеки има и такива приятели. Ти
им
казваш биткойн искаш ли? И той не мерси.
Ми сто това стоя
берен. До ден днешен имам такива.
Повечето вече не са такива, но до ден
днешен имам такива. Ей сега през
миналата седмица с един приятел и той
така казва чакал биткойна да падне и
тогава щял да
купи. Биткойн ще падне рано или късно.
Може сега да падне от 100к обратно. На
75К може да падли на 60к, но ако не го
направи, но ако не го
направи ли вместо да правиш долар cost
average, искаш да купиш перфектно на
дъното. Наистина готов ли си да поемеш
тоя риск? Защото замислете си, замислете
се. Хората, които през 2025 все още
нямат никакъв биткойн, нали? Все още те
са искали да нацакат пазара, нали. Сещам
се за крумата на Авсов. Той какво каза?
Аз ще купя на хаувинга и ще продам шест
месеца по-късно защо имам по-висока
цена. Какво направи? Купи ли на
хаувинга? Не купи, нали? На 15к можеше
да купи, но не го направи, нали? Днеска
на 100к можеше да бъде на 8x нагоре, там
7x колкото идва,
нали? Защо не го
направи? Защото на него долар cost
average не му се прави. На него не му се
камитва, не му се мисли дългосрочно. Той
иска да има ясен, конкретен, точен план
на действие с две стъпки. Купувам на
евтиното, нали, и продавам на
скъпото. Елементарен, точен, ясен план,
лесен за изпълнение. Всеки иска на хляба
мекото е. Това е
реалността. И Крум остана без никакъв
биткойн. Годината е 2025 година. Той си
стиска златото, нали? Продължава да си
стиска
златото. Малко по-късно ще говорим на
тема злато.
Малко по-късно се оказа, че е сега. Ето
го
Пидършев, който мести 10 милиона в
злато, нали? Виждате ли го? Само че айде
вместо Питършив дай да го сложа на
крутанасова. Виждате ли как се местят 10
милиона в злато? Нали се сещате? Нещо
подобно е. В смисъл шегата настрана.
Нещо подобно е. Замислете се как се
местят 10 милионала в Bitcoin.
Пиша Block
Explorer. И ето ги последните блокове.
Цъкаме последния блок, който е 2
MB. Mar Digital са го изкопали
очевидно.
Та дайте да намерим някоя транзакция.
за 10 милионала и
нагоре. Чакай, ето
го ми. Ето ги. Ето ги 10те милиона.
От тоя
адрес, не от този адрес до 23 аупута 89
биткойна са преместени на стойност 10
милиона, нали? Замислете се. Ето така ли
изглежда? Ей така ли изглежда? А, а нали
се сещате? Чакай малко. Сега ще кажа на
Грок.
Генерирай ми, генерирай ми
изображение, на което да се вижда човек
как носи 10 милиона долара в в злато,
като искам да запазиш коректни
пропорции между размерът на златото и
човека спрямо това колко злато е 10
милиона долара към
днешна цена на златото. Я да видим дали
ще се
справи. Но което не става, не знам точно
как изглежда 10 милионала в злато, но
всъщност нещо такова е. Нещо такова
е. Окей.
Калкулирай ми колко килограма злато са
милиона накратко
отговори. Дай да го видим в
килограм. Така. Злато е около $108 000
за
килограм. Милиона са 100
кг. Мисля, че това не е 100 кг злото.
кг. Значи това изображение мисля, че не
е вярно, защото тия камъни според мен
тежат над 50 кг. Това сигурно са 200 кг,
нали? Нали? Това би трябвало да е 200
кг. Така че е малко по-лесно. Малко
по-лесно е, но разбирате ли, за да
преместиш
милиона в злато, трябва да можеш да
вдигнеш 100 кг. И сега идва момент за
една важна анкета. Важна анкета. Според
вас Крум Атанасов може ли да вдигне, ама
не от
лежанка, а да носи 100
кг? Да или
не? Съвсем много важни теми в момента
дискутираме. Много важни анкети пускаме,
така че гласувайте. Това е нешката
референдум за и против еврото. Това са
много важни въпроси в момента.
да напляга толкова много на това, защото
да покажа колко е абсурдно, разбирате
ли? Буквално ето така се трансферират
100 милиона в злато. Абсурдно е.
Абсурдно е. Обаче хората не го виждат,
разбирате? Хората са MPC-та, бе, човек.
Хората с MPC-та, бе. Не могат да мислят
сами за себе си. Наистина не го
осмислят. Гледай това като го видя, това
като го видя, разбирам колко е абсурдно.
Просто
поясно олитворение на абсурда няма от
това меме. Но хората просто нямат мозък
в
главата, разбирате ли? Не могат да
осмислят колко е
абсурдно. Златото е бита карта, част от
миналото. Приключи. Това нещо ще се
демонетизира. Идното десетилетие
заминава си.
Та на тема
злато не знам дали
аа а гледахте две неща станаха много
популярни сега последните няколко
седмици. Едното е да се говори за това
как Бифетката е бил най-великият
инвеститор на света, защото бил направил
600 000% печалба откакто си основал
компанията. И другото нещо е, нали, да
се говори за това
как злато е изпомпило и не знам си
какво. Значи сега две неща. Първо, аа
бифетката неслучайно се гледа как се е
представил от отварянето на компанията
си. Само представете си, че той с а
$2000 по ония времена са били доста
пари. Капитал инвестира в някакъв
стартъп. Примерно говоря, не казвам, че
това е историята, но просто да улитворя
как лесно могат да се манипулират
данните. А чрез $2000 инвестиция в
стартъп в самото начало инвестира в
това инвестира в компания, нали, на
приятеля си какво е. Тая компания
порасне много и съответно екочето, което
нали той закупува от компанията, му дава
много добра възвръщаемост в съвсем
ранните години. Това е все едно да кажеш
биткойн, ако си инвестирал нали 2010.
Ами аз лично не говоря за 2010.
Забелязвате ли как винаги говорим за
последните пет години от от 2020, от
2017 примерно, когато аз съм започнал и
така нататък, но не е от съвсем ранните
години. Според мен е несправедливо.
Естествено, че ако гледаш биткойн от
2010 гдина, която е бил центове, нали,
досега, аа нали както пример с $800,
дето си е продал човека 1700 биткой за
$800, а деска 1707 милиона, нали?
Естествено, че има някаква зверска
възвръщаемост от съвсем раните си
години, когато струва центове.
Естествено, но е несправедливо.
Несправедливо. Това, което имам предвид,
че река е бил зверски по-голям, нали?
Зверски по-голям. И с други думи, аз
мога да кажа също това, дето бифетката
го е направил за последните 100 години,
биткойн го направи за последните 15
години, нали? Мога да го кажа, бе,
защото е реално така. Проценти
възвръщаемост на биткойн от 1 цент до
100 000, нали, бият възвръщаемостта на
тоз на бифетката за последните 100
години, но несправедливо, некоректно е.
Та на тема S&P 500. Това тук е от 1929
година S&P 500 оценява в злато. Когато
това нещо пада надолу означава, че
златото е помпило. Когато това нещо се
качва нагоре, означава, че злато не е
помпило или е стояло на една същина. Да
виждаме първа помпа на злато, втора
помпа на злато, трета помпа на злато и
сега тази помпа на злато, нали? Това е
голямата помпа 2000та година,
нали? Да виждате. Общо взето S&P 500 за
последните 100 години е дал
20%
възвращаемост към толатото. И имайте
предвид следното.
Златото не
едлай за последните 100 години с по 2%
инфлация на злато всяка година, нали се
сещате, отроил се е, отчетвърторил се,
не знам колко идва с лехвата, със
сложната лихва злато, нали сеща, защото
а злато то има консистентна инфлация,
нали новият добив е 2% там пона ли 2%
ли, колко беше, нали? То хубаво, ама за
10 години 2% е 20%, ама със сложата
лихва идва към 30, нали? След което като
го направиш обаче това нещо за 50 години
и изведнъж златото се е редица пъти 100,
200, 300, 400% се е увеличил съпла,
нали. Подно това, което казвам, е, че
S&P 500, давайки 20% възвраъщаемост към
по злато,
реално това е възвръщаност къмто нещо,
което е със зверска инфлация, нали? С
други думи, ако беше къмто злато, обаче
и ако злато не можеше да се презентира,
смятайте S&P 500 колко щеше да underпер
perформне. И точно тук идва биткойн.
Когато имаш нещо, което е лимитирано,
нещо, което е ограничено, нещо, което
може да се презентира повече, всичко
друго се репрайсва към то биткойн и
биткойн въвеки расте само нагоре. Това е
елементарната проста логика, която
повечето хора са твърде глупави, за да
схванат. Когато имаш нещо, което е на
100% твърдо, лимитирано, край, не можеш
да изкопаеш повече от 21 милиона
биткойна. Какво става? Цената на имота
въввеки пада надолу къмто биткойн. Защо?
Защото нови сгради се построяват
редовно. Защото имаш динамика на
търсенето на имотите. Някой ще каже да
бела така, ама в центъра в центъра са
ограничен брой имотите. Така е. Но колко
този имот според теб става ценен на фона
на глобалното богатство на
планетата? Подготвил съм го в друг а в
друг сегмент. Аа да говорим за за SpaceX
и за двигателя. а промените по техния
раптор двигател, който са правили и
просто какви брутални иновации са
направили, нали, и колко даже всъщност
мисля, че е в тоя сегмент друга тема,
после ще го а ще видим през него, но
мисълта ми беше, че
а
как благодарение на SpaceX иновациите
техният двигател става зверски
по-ефективен. Също горило избутват
повече товар в космоса, благодарение на
което става а пътуването в космоса
по-евтино, благодарение на което
самолетните билети ще станат по-евтини
заради по-малката, а нали изместването
на част от товарите от самолетите в в
ракети. Глобалната иновация прави живота
ни на всички по-добър. Това, че SpaceX
са направили нов двигател, прави всички
нас по-богати като част от
човечеството. А при златото заради 2та%
инфлация
реално то губи постоянно позиции къмто
глобалната дефлация.
SP 500 за 100 години 20% възвращаемост
къмто злато от което постоянно се
печатат повече и повече и повече
ашахаито ама всички бюфетката всичките
бюфетката ненадминат
феноменален
най-великия абе пичове замислите ли се
малко колко са манипулирани или
манипулирани
данните замисли се малко има ли значение
съвсем в ран години какво било станало
положение, че там толкова много алъж
вириш, ама толкова много алъж вириш е
имал. Buffet е the single greatest asset
alocator, най-великият инвеститор на
планета Земя в в историята на
финансовите пазари.
Обаче, когато
малко
поизравниш и ни гледаш нещата в
доларчета, всичко, което Бъffт общо
взето е направил, е да ти даде
възвръщаемостта на златото за последните
25 години. Виждате злато към Бршаха
Hatway разликата е 100% от 1200 до
1100%, нали? 1250 1150 минимална
разликата. Алабау е разликата. Разбирате
ли? Разбира ли? Най-великият инвеститор
на всички времена, дедо Бъфет на 90
години, богът на инвестициите, нали,
който всички му се кланят и му лижат
[ __ ] разбирате ли? Всички лижат [ __ ] на
90-годишен дядка, който изтърва биткойн,
разбирате ли? Който не осмисля биткойн
до последно, допоследно е против
биткойн. Ще умре тоя човек. С думите си,
че биткойн е нещо лошо.
А докато всички му лижат [ __ ] реално
чисто и просто вместо да лижат [ __ ] на
дядковци, ако бяха си вкарали парите
злато, щяха да имат съща
възвращаемост. И отново това е злато,
върху което има яко инфлация всяка
година. Добива се и се рефинира всяка
година. Повече и повече злато. Само
забележете, това е много важно, повече и
повече злато, защото 2% инфлация днес е
много повече, отколкото 2% инфлация
преди 100 години. И самоте колко ще
счупи решение.
2% повече инфлация е днес, нали? Днес е
повече, отколкото 2% инфлация през 100
години. Ама защо тогава сме имали един
тонаж, нали, който е целият циркулиращ
съплана злато. Днеска тонажът е съвсем
различен, много по-голям и стояно тия 2%
са много повече тонове злато добито на
година. Дай още малко време и SpaceX да
започнат да копаят астероидите и гледай
какво става. Хиперинфлация го чака
злато. Това разбирате ли го, че златото
го чака
хиперинфлация, докато ние сме живи. Не
говоря за след 100 години, не говоря за
след години, не говоря за нашите праг в
гнуци. казвам, че ние ще видим със
собствените си очи хиперинфлация на
златото и след което знаете какво ще
стане. Разликата е, че при Фиата като
стане хиперинфлацията, махаме нулите.
При златото обаче като дойде
хиперинфлацията, какво ще стане? Ще спре
хипериифлацията. Знаете ли защо? Защото
вече се е обезценил. То вече ще е
икономически неизгодно да окопаеш
икономически неизгодно, да докарваш
астероиди и така нататък. Разбирате?
Докато при лева, при булеварда и така
нататък, когато направиш
хиперинфлацията, когато изпринтираш до
безкрай хартията, нали, и със сила
принуждиш хората да продължат да ти
използват тоалетната хартия, премахваш 3
нули, премахваш 6: ну, премахваш 9:0,
колкото нули е нужно, айде,
продължаваме. Стартъ пет седмици с нов
глас. През злато обаче няма как да
махнеш нулите, няма как да махнеш
атомите. Оставя си на планета Земя злат.
остава на
повърхността. Буквално ще се чудим какво
го правим туй злато и ще видиш тогава
смисъла на аз от злато мога обици
направя човек ще се чудим какво го
правим ту злато. Разбирате
ли? Злато първо не е чак толкова рядко
на планетата Земя, а в космоса в
изобилие поне за нашите нужди. И знаете,
90% от стойността на златото идва от
Монитари Премиум. Не идва от това, че се
използва в индустрията. Не идва от това.
Не е чак толкова полезен метал. Не е.
Съответно в момента, в който стане
хиперинфлация и се загуби монитари
премиума, минимум 90% пада цената на
златото и след което заради инфлацията
па още
90%. От
74К до 100к за четири седмици.
Всяка мечка, всеки
макродуър, всеки
шиткойнър сайдлайна
тийл няма го няма
да няма. Не се пръскат, пичове. Откъде
купя биткойн? Как да купя? На 100к, бе.
Тема фомото. Няма фо, разбирате ли? Няма
фо. Bitcoinъри компании се появяват
наляво и надясно. Не знам дали следите.
в Discord го коментираме а
активно, но той казва най-сетне
институционалният демант е
реален. Лихвените проценти все още са на
4,5%. Няма
quantтивнинг пред войните все още аа са
в разгара си.
А Съединените американски щати дори не
са заявили все още първата си покупка на
биткойн. Нещата са омега болиш. Това ви
казвам. Има възможност, бе. Реално има
възможност. Ей сега това беше с върха
104К, 109К, 104К и оттука само надолу.
Естествено, че има такава възможност.
Естествено, но просто в момента не се
усеща така да духа вятъра.
Главното течение в момента е много
положително за биткойн за неговото
бъдеще. Дайте много набързо да минем
през Facebook групата. Значи имаме нова
Facebook група, която е третата ни
Facebook група в момента. А, отварям аа
стрийма, в който сме. Отивам в
аа описанието и го
редактирам, за
дани
Facebook група. В момента отварям а
стрийма, в който сме. Отивам в
Микрофонът не е добре. Микрофонът не е
добре. Ще трябва да го оправя. Не ми
хареса. Чакайте само знаете ли какво ще
направя? Само ще намаля съвсем леко
гейна. Имам чувство, че от това е тука
ще го намаля. Тест, тест, тест, тест.
Малко го намалих. След малко ще видя
дали по-добре се чува или не. Така. Та
ето тука в описанието току-що ъпдейтнах
ето този линк. Цъкам на него и отваря
третата ни, не първата, не
втората, третата ни Facebook група.
Намерих
ви.
Та дай да минем през Защо сме на трета
Facebook
група.
Значи аз стигнам до
групите. Чакайте само секун, че не съм
сигурен как да си стигна до моите групи.
Това е моят профил. А, тука има групи
бутон. Аха,
така.
Значи това е Facebook групата ни с 24
човека. Вече даже не помня, даже не
помня кой беше последният пост.
Но скролваме в групата съвсем нормални
неща, линкове до някакви неща. Ей това е
топ мемето. Ако мирише на меч пазар,
държи се като меч пазар. Еми,
най-вероятно е точно така. Super cйкъл
бейби, Майкъл
Сейлър. Касандра, а нали тоз как се
казваше? Майкъл Бъри. А помните ли тоя
тут? Еди си какво? Абе съвсем нормални
неща, нали ти казвам. Съвсем нормална
Facebook група, все нормални неща за
трита блокирана. Аз аз мога да си влизам
в нея и аз мога да си бравам браствам
старите постове, те си
съществуват, нали и така нататък.
Та а но дайте новата Facebook група,
която беше с 2300 човека, създадена само
преди няколко месеца.
И тя е изтрита. Сега ще ви покажа защо е
изтрита. Под изтрита не че е изтрита, тя
съществува, но е затворена за публични
очи. Само секунда. Значи сега ще
потърся
а сега ще покажа сам за мен.
Така. Ей сега само за
момент.
Така.
Така. Така.
Така,
така,
така, така.
Само за мен давам пълен
контекст. Давам пълен контекст. Ей сега
ще разберете какво се случва с Facebook
групите. Така. Long story short.
Събуждам се на 3 май, явно преди една
седмица и we suspended your group.
Suspended означава паузирали сме я,
нали? И цъкам аз на CY, да видя какво се
случва. И общо
взето аа групата е спенната. Защо?
Защото на 3 май, нали, на същия ден има
финансова измама аа или като цяло измами
вътре във Facebook групата. Окей. И аз
цъкам да видя за какво става на въпрос.
И постът е от Алекси Иванов. High five
на Алекси Иванов. Си виновен. Заради
тебе ни изстриха групата. Шегувам се на
100%. Та и човекът после следното нещо.
Към до 1 май публичните компании са
придобили около
157957 биткойна, което представлява
96% от
164250 биткойна, които се очаква да
бъдат изкопани през 2025 година. Борбата
за останалия биткойн е на път да
изригне. Нещо такова каза 957 биткойна.
Така проверих дали добре. Така. И сега
човекът поства това нещо със следното
изображение, което пише тука 99% от
биткойните, които ще бъдат изкопани до
2035та. А ей това е изображението и тука
нали някаква инфографика просто 2025
година, а това е като всичките биткойни.
А кога ще бъдат изкопани? 2140 100% 2035
99% 2025 93,5% нали това е
аа това е как се казва? Това е просто
инфографика, която казва за калвингите,
за биткойн съплая, как той се изкопава и
така нататък. Хубав пост е, хубава
инфографика е, а полезна е, информативна
е. Аа като човекът дава допълнителен
контекст, той ни дава само за
хаувингите, кога колко биткойна ще се
изкопаят. Ами освен това той дава
информация за това как а тази година се
изкопаят 160 000 биткойна, а вече почти
всичките биткойни, които ще се изкопаят
тази година, са акумулирани от публични
компании, който е много интересен,
различен от инфографиката контекст,
който е важен. Само
забележете, този пост се смята, че е
финансова измама.
Тоя пост се смята, че е финансова
измама.
Разбирате къде е измамата? Абсурдно е
това нещо. Просто е абсурдно. Това е
предният хал предния предният пост на
същия човек. Окей, това е същият човек.
Аз съм го бил лайкнал поста. Толкова сме
подранили. Остават още 28 хаувинга и ето
нали 2024 хавинга до 3,125 биткойна.
Следващият хаувинг ще бъде 2028 година
на 1,5 биткойна. Това е същият човек,
предният му пост. Предният му пост е
просто на тема хаувингите и как в
момента сме едва на петия хаувинг. Пук
още много хаувинги остават и следващия
още по нали интересен пост, защото той
ни показва просто халвингите. Тука звучи
все едно има охо, защото нали сме на
петия халвинг от 20 халвинга или там
колкото са. Да, ама не е така, защото
ние може да сме на петия халвинг, но то
вече са изкопани на 90% от биткойн.
Хубави постове от Алекси. Много хубави
постове. Окей.
И ние сме ги
одобрили и за тето сме одобрили добър
пост. Разбирате ли? Няма човешка грешка.
Модераторите не са виновни. Не са
направили никаква грешка, одобрявайки
този пост. Алекси не е направил грешка,
поствайки този пост. Това не е спам.
Това не е измама. Това не е каквото и да
е било. Това е реално качествено
съдържание, в което не чертаем чертички,
ни казваме купете нашия курс, купете
нашата книга. Ние сме най-великите. А
тука, който е в нашата група печели
най-много пари. Никакви такива глупости,
разбирате
ли? Никакви такива
глупости. Качествено, фундаментално
съдържание. И сега това, което то ми
вади, е, че не позволяваме на хората да
правят
нереалистични а твърдения или обещания
на тема как ще изкараш пари.
Постът дава реална фактуална информация,
не спекулация за
това колко биткойна са из ще се изкопае
до края на годината, защото това се
знае. Математика е. Колко биткойна са
закупени от публичните компании. Това е
фактуална дейта, която е
публична. Това е текстът на поста. А
инфографиката отдолу е до коя година
колко процента от биткойн ще се
изкопаят, което отново е в актуална
математически математически данни. Това
не е
спекулация. Съответно аз цъкнах за този
пост, че не са разбрали поста и
съответно нали, че съм обжалвал и те
казват: "Добре, до четири дена ще се
върнем обратно."
Групата е премахната заради четири
нарушения. Последното нарушение е на
Алекси. Видяхме какво
нарушение. Тоt са четири нарушенията от
февруари месец, март месец, април месец,
май месец. Всеки месец по едно
нарушение. Какви са другите нарушения?
Едното нарушение е на Десислав, че е
постнал ето това, където това е една
известна стара картина, която се ползва
за мемета много често и това е скрийншот
наит, в който нали федералният резерв,
инфлацията ти. Това е, разбирате ли?
Това е Това е съдържанието. Моето
съдържание защо
нарушава правилата на Facebook? Защото
има голота или сексуална активност.
И това е постът дето съм жавал, нали, че
не е сексуална активност, че не са
схнали
поста. Те е сексуалната активност.
Абсурдно е. Няма нито един, дето да е
гол и и това е картина от
средновековието и постът е меме.
Това е мой пост, който също е нарушил
правилата. За жалост не съм скриншотнал
вътре какво какъв скрийншот, защото не
ми дава. Просто ми дава долу requест
ревюw. Толкова просто ми се искал
дисциплина. Говорил съм на тема ходни в
дългосрочен план. Най-вероятно, че
просто не е нужно да търгуваш, не е
нужно да лонгваш и шортваш, не е нужно
да играеш цикли, не е нужно каквото и да
е било. Фокусирай се върху живота,
фокусирай се върху това да носиш
стойност на обществото. Пести, пести в
правилния инструмент в биткойн. Това е.
И четвърто нарушение е от Стефан, което
е постнато на 7ми април. Стефан е
модератор, част от екипа и постът е
най-вероятно на дъното, като биткойн е
бил паднал, където той се шегува.
Тикакъла сме някъде там, където си
мислим, че стрелецът манеш трябваше да
постреля само ухото.
Нали говори в Пенсилвания за Тръмп, дето
му лизнаха ухото, нали, с патрон. И
идеята е, че нали Тръмп сега, защото
спечелил изборите, нали, не са добре
нещата, което е на 100% шега. Обаче този
пост бил реално карал хората да правят
насилие и а води до риск от физическо
нараняване. Вие представяте ли, българи,
които гледат нашата Facebook група във
Facebook, ще отидат да наранят
президента на Съединените американски
щати Доналд
Тръмп заради тоя
пост. Абсурдно
е. Абсурдно е просто.
И естествено аз го
обжалвах и обжалването дойде резултата,
че
аа чакайте само
секунда. Дойде резултатът от
обжалването.
А и резултатът от обжалването е, че а
днес не ще оставят поста и най-смешното
е, че в съобщението нали пише, че
а че постът бил сексуален. Просто
тотално не знаят къде се намират.
Тотално не знаят къде се намират. Но
според мен, според мен аз имам две
теории за това какво се случва. Имам две
теории.
Не знам коя от двете е реалността, но
имам две теории. Едната теория е, че
Facebook има някаква мега антибиткойн
политика поради една или друга причина.
Това е една точка. Другата ми теория е,
че група хейтъри
недоброжелатели репортват
съдържанието заедно групово.
за да се стигне до премахване на стържа
и до трине на
групата. Не съм сигурен, че това се
случва, но е напълно
вероятно. Много заподозрени може да има.
Може да е сектата на Киробрейка, защото
постоянно се лигавим и се бъзикаме с
него, а защото е улитрението на озобено
койнer, който въобще не схваща биткойна
за него. То е нещо брутално. Яде ли са,
пили са, няма никаква стойност. То
нагоре, то надолу. Така най-хубавият
секс е правил и така нататък, нали. В
смисъл какво да ти кажа в смисъл нали
ули проявито на зобе ко може да е крум
атанасов, ама едва ли човекът според мен
с оная работа му е и пълни глупости и
няма да казва на на кой ще каже дайте
репорта. Робрейк има на кой да каже дай
репорта на на планин групата, ама крум
просто не е. Според мен човекът е много
над нещата. Въобще не би се занимавал.
А заради това и сегам от време на време
с него, защото знам,
че не би се трогнал толкова много.
А може да
е мафията на плешивите, така ще се
изразя. С други думи, може да е философ
Петров,
а защото е философ Петров за мене,
защото е човек на възраст, човек с много
опит във финансите, човек, който а е
по-възрастен от мен, би трябвало да е с
повече пари от мен, би трябвало еди си
какво.
Обаче последните години за мен той
доказа, че а в моите очи моята оценка е
следната, че той не е добър инвеститор,
защото той много преподава, много
обяснява, много знае история, обаче
според мен май практиката му, защото хем
говори против имотите, вечни балони от
2012 досега, но държи имоти, а не ги
продава, защото аз ако смятам, че 2026
идва зверски кращ на имотите, пускам
веднага всичко да се продава, защото
2026 идва краш. 2027 ще си купя два пъти
повече, но той не го прави, което за
мене не гледай какво говорят, гледай
какво правят. А другото нещо е с
биткойн. Аз това, което спекулирам, че
се е случило, е, че 2021 година той се
зареби по криптото, по
биткойн. Купил е известно количество
биткойн, купил известно количество
Етериум. Той не знаеше, аз помня в
подкаст как той осъзна в подкаста, че
Виталик
Бутерин притежава зверско Етериум. Той
не знаеше. А той ни осмисляше, че първо
в стейк буквално ще направи така, че
сегашните китове са китовеки. А според
мен се е нашите на 3-4К. Нашил се е на
биткойн на 50, на 60к и казвам нашил не
защото са били лошите цени за купуване
на на биткойна 5060к, защото дългосрче
план като бъде $ милион а и това нещо
като ти изкара примерно 15x
възвръщаемост, нито имота на 15x, нито
златато на 15x и така нататък, но
проблемът е, че се е нашил, защото след
това на дъното, когато пада цената на
биткойн до 15к, аз имам такава теория.
Естествено, това е моя спекулация, но аз
така си го обяснявам. На 15к той е
продал. На 15к той е продал. Психически
не е
издържал и е продал каквото е закупил на
защително по-високи цени, заключвайки
една сериозна загуба. И в момента,
когато сме на нов all time хайh, той не
е глупав. Той осъзнава трябвало е просто
да ни пипа. Трябвало е на 15к да си
осредни цената, да направи с други думи
допълнителни покупки, за да свали
средната цена за закупуване от 5060 к на
2030к. И днеска на 100к той може да бъде
на 45 печалба, нали? Но моето
мнение за доцент ли е, доктор ли е,
професор ли е,
аа нали сколър ли е, какъв е? Заради
това ще кажа философ Петров. Моето
мнение, моята оценка, моето моите
очаквания са, че
той
просто психически не е издържал и се е
пречупил от волатилността, от загубите.
Може да го е тресял зверски ФМО 2021-ва
и може да е налял повече капитал,
отколкото аз очаквам, защото аз очаквам
да е налял 2-3 5%. Едва ли е налял 50%.
Едва ли, но ако е нарял 50% и после се е
преполовил, като е продал дъното, омд,
направо разбирам нали, но ак такова
естествено Божидар Балевски,
нали, купна инвеститор или там както се
брандира в момента напълно вероятно е
задето аа задето моята критика към него
е, че по време на даната на 15к за
биткойн той няма нито един пост на тема
биткойн, когато биткойн имаше най-много
нужда нали, от инфлуенънсърите, от
финансовите гурута и така нататък. Някои
хора, нали, като мен продължиха да
постват редовно и да стоят здраво зад
биткойн. Други хора обаче се скриха.
Други
хора сметха, че рискът, нали, рискът,
репутационният риск, рискът за техната
репутация, ако се окаже, че биткойн се е
запътил към нула, е твърде голям, за да
подкрепят биткойн, за да постнат някоя
добра дума за биткойн. Сещам се за
Белев, Боговест Белев. Той баш на дъното
постна клип. Помните ли го? Баш на
дъното Белев постна клип. Който да каже
в момента може би не е лоша идея малко
да се запи,
нали? Но Божидарния
пост на 30К каза, че рискът за биткойн
бил твърде голям. Той се фокусирал върху
акции и имоти. А биткойн щял да бъде
държан в рейндж 50 до 100к, което реално
е така. Ние се въртим 50 до 100к вече
внация време, ама той така го каза все
едно, нали, години напред, цикли напред,
не знам си какво. А и това бил
единственият актив, който като му се
вдига цената, рискът се е вдигал, защото
били забранили злато преди 100 години.
Днеска можело да забранят
биткойна. За пълни глупости, ама пълни
глупости.
А, много разочароващи хора през
годините. А, и Данчорт. Нека спонтан
Данч Short. Напълно възможно е, нали, и
той нещо да
прави. Напълно
възможно. Та
биткойн няма как да го
промениш. Той променя
теб. Другото нещо обаче, което променя
хората, са парите. Когато хората изкарат
някой
лев,
променят егото им отива до небето, а
чувството за важност и така
нататък. Чувал съм истории, сега няма да
ги преразказвам, но за хора как се
държат на публично място, други хора как
са. Ти знаеш ли ме кой съм и така
нататък. Който ме е виждал на живо,
знае,
че ценя времето на другите и въобще не
мисля, че моето време е преценно от
чуждо време. Въобще.
Та през последните пет години, откакто
създавам
съдържание, редица хора уж бяха зад
биткойн, но се оказа, че не са зад
биткойн, а са зад жаждата за
монетизация, зад жаждата да изкарат
някой лев от хората, които ги гледат, от
хората, които отделят от безценното си
време.
Отново
днес мога да пусна книга и да изкарам
доста добри пари от нея, но не го
правя. Не смятам към момента, в момента,
че добре не са достатъчно. На 15к хем
беше времето за книгата, хем не беше
времето за книгата, защото никой нямаше
да я прочете от хората, които трябва да
я на 100к. Аз лично
е загубих мотивация. На 100ка вече е
късно. Българин не може да закупи един
цял пит. Какъв е смисълът да му триваш
уноса, че е закъснял? И заради това
книгата, от която може да я изкарам, сум
50 000 лв. може да
изкарам, нали? По 30 лв. Ако я пусна,
1000 книги са 30 бона, нали? 2000 книги
са 60к. Редица от вас биха купили копия
за копия за тях, плюс още две-три четири
копия за техните приятели, нали? По 100
лв. ще да ядете за четири книги,
примерно с някакво намаление по 25 лв.
Щя изкара много добри
пари. Нито аз му трябват парите, нито
вече виждам смисъл на
хората да ви се обяснява, че сакали за
биткойн. Когато дойде реалността, когато
биткойн завземе света, когато битко
стандарт, те ще използват биткойн, ще
бъдат благодетствени от
което мога да пуснат. Никакъв проблем
няма да пуснат курса да изкарам докони.
Има никакъв проблем. Редица от новите
хора не им се гледа. Не им се гледа за
почти не им се гледат старите записи.
Ето, отварям го канала, отивам на него.
Отивам на плейлисти. Ето ги бе. Ето ги
старите записи на конференциите. Да
почни тук плейлиста. Не им се отделя
време. Ако направя 1000 лв. един курс
утиме
курс, де. Да знам колко са часа
съдържание, 10 часа съдържание там на
модули, на глупости ще се гледа.
Ей, за
какво? Да изкарам някой
лев. Просто има хора жадни за
пари и
по-ошо никога няма да се запълни, никога
няма да се удовлетвори. Те искат още и
още и още. Само замислете, само
замислете. Биткойн на
100 и нали днес имам повече пари от
всякога и се пукам, че съм с дрехите от
темото. Замислете се. Бавно развиващ ли
съм? Тъп ли съм? Не знам как да харча
пари ли?
А какво ми има? Това какво психично
заболяване трябва да имам, за да може да
съм изкарал
пари и да не си купя маркови дрехи, да
не си купя а такова. И другото, не ме ли
е срам? Не ме ли е срам да казвам, че
пазаря от темото евтини дрехи? Замислете
се, нали? Замислете се къде е
дисконектът, какво се
получава, защо го
правя? Та Facebook, моето мнение, моята
оценка е, че Facebook платформата като
всяка друга платформа се бори за вни
вниманието на хората за за техните очи
на тяхната
платформа и нали това е новото
вниманието на хората
и нямат адекватни мерки за справяне аа
на една аа група от хора, които нали
атакуват друга група от хора, защото и
аз и там шорта примерно 2021-ва като
станаха всичките там проблеми, не знам
си какво. Можеше много неща да направя,
човек. Много неща можеше да направя,
нали. Можеше да насъскам сектата, нали.
Те те те аз без да таковам, нали, как да
кажа, те те му се подиграват, защото има
за какво и и го и го нали солят и така
нататък. Както и аз. Мен колко ме соляха
на 15к,
нали? Изядох си всичките [ __ ] които ми
дадоха да изям. Всичките.
Та можеше много неща да направя, където
дасъсквам хората срещу него, да кажат
дайте да го намерим. Къде е този, не
знам си какво, нали? Но не съм правил
такива неща. Защо? Защото не е това
начинът, нали? Всеки си прави неговото,
всеки се бори за какво такова. Те казват
на даншота, нали, неговите неговата
аудитория, неговата група, тя ще го
съди. съди, имам предвид, нали, не в
съда, защото нали съда в съда имаше, но
тя ще го съди под ъгъла на тя ще го а
държи сметка или не знам каква дума да
използвам, но тя ще го а ще го
преоценява в последствие, нали, спрямо
това биткойн на нулата ли е отишъл, на
7к ли е отишъл, на реалната система 12к
или там каквото беше или на 100к ли е
отишъл, на 1 милион ли е отишъл и така
нататък, нали? Всеки си има мнение си го
изразява онлайн, ако има смелостта да го
изразява, защото то наистина она да си
изразеш мнението, човек то казва, че е
по-опасно от skyдай, разбираш ли?
Та, но не съм правил мръсни номера и
хората го знаят. В смисъл, нали, в
момента го казвам не само пред някакви
нови хора, дето въобще не знаят за какво
става на въпрос, ами го казвам нали, и
пред хората, които гледат от години. Те
много добре знаят какво съм правил,
какво не съм правил, какво можеше да
направя, но не го направихме, нали. То
нашата група, нашата група е просто
много по-голяма от тази на даншота,
нали? Просто повече хора, повече пауър
имаме и да му репортваме видеа, не знам
си какво, но не не са ми правили такива
неща, защото просто не е правилният
начин. Но за други
хора това е правилният начин, което
окей, всеки си решава, всеки си има
различни а морални а правила и така
нататък. Напълно окей. Окей, нали? Какво
беше войната, любовта? Правила няма. Та,
но за мен Facebook няма правилните
инструменти за справяне с такива
ситуации. Съответно те губят, разбирате
ли? Facebook губят, защото това е група,
която не мами хората, не им иска пари,
не им продава курсове, не каквото и да
било и нали няма никакъв проблем.
Направили сме нова група, пълним пак
групата.
постваме си и така нататък.
Диверсифицирани сме по 100 платформи
сме. В смисъл алабала, алабала, нали ти
казвам алабала. Но две неща излизат на
яве.
Отново не съм 100% сигурен, но съм 90%
сигурен,
че един от хората, които са против
биткойн, се е активизирал да атакува
групата, което окей. Окей, в смисъл
какво такова.
И другото е, че Facebook
отново нямат правилните инструменти и
методики за избрани ситуация, защото
според мен, ако се направи ревю, нали,
от човек на групата и и се прегледат
постовете, е очевидно, че това не е от
Facebook групите, в които е пълно със
скамове, ама има наистина има такива
немоделирани групи, а нашата е много
моделирана група и не се допускат
абсолютно никакви а шиткойни, не се
допускат а трейдъри, дето хванали А
господа за шлифера и хващали ама всяко
дъно и всеки връх и все са казах ли ви
казах ли ви и така нататък никакви
такива а а глупости не се
допус това горещо ви
препоръчвам ако не сте в Discordа все
още влезте в Discordа това е мястото
където няма филтър няма
сензора държа Ръжанието е нива нива над
Facebook и над всичко друго, което аз
знам да
съществ, защото всеки един човек, който
е в Discordа или се е
доказал, или плаща всеки месец такса, за
да бъде
там, което означава, че на него му
струва, той иска да
подкрепя и съответно това са неслучайни
хора. В описанието на този клип е линкът
до паatриона. Трябва да станете парион,
за да може да пишете в Discord, да
участвате в скритите канали или
използвайки моя бот, който аз съм
написал с точ на камото бота. Ето тука
може да му пишете налично съобщение къде
е с тошко. Ето го с точ намото. Пишете
му тука съобщение тест. Той ще ви
отговори и след което може да пуснете
заявка за роля и други команди, които
съм
създал. Та това стана с Facebook
групата. Изтрита е за пореден път.
Но тъй като вече
е втора група, която бива изтрита,
според мен това не е случайно. Шансът
вече за
случайности много
намаля. Много намаля шансът това да е
случаен. Според мен това е координирна
атака, което окей.
Та от 74К до 100к за четири седмица.
Всеки мичок и макроomър и шиткойнър
сайлай нямате хай. Биткой треasри
компании излизат наляво и надясно една
след друга. Институционалният демант
най-сетне е
реален. Все още на 4,5% лихви и все още
няма
Q и все още с тарифите а има размирици.
А Америка дори не е започнала да купува.
Нещата просто са the com before the
storm.
И гледайте,
над 50 милиона американеца държат
някаква форма на дигитални валути, било
тобни, шиткойни, акойни, еднота, биткойн
и така нататък. Казва тази дигитализация
на парите вече нали се е доказала, че е
here to stay. Продължи да се случва.
И съответно това, което той казва, че
разрешават от регулациите на Америка,
регулаторите разрешават на банките да
пипат криптовалути, блокчейн по начин
обаче, който нали да отговаря на
регулациите.
Това, което каза, че банките ще имат
вече регулаторен апрувал доста право да
аа сещам лека а доста право да държат за
техните клиенти а такова държат за
техните
клиенти криптова all beh of their
customers the banks we supervise also
and
cptocurrenci dire
и съответно каза нали че нали банките ще
могат да помагат с пускане на документи
към НАПа при нужда и така нататък и
другото нещо съществено което казва е че
банките могат да използват dirt party
custodian с други думи комби и други
които да държат на тяхно име
криптовалутите като обаче се спазват
нужните практики за сигурност други думи
надявам се да е пър това както и да
[музика]
Да. Long
story това в момента е огромна новина.
Ние я приемаме като алабала.
Това нещо през 2017 щеше да бъде мокрите
ни са нища. В Америка официално
регулаторите да заявят, че банките могат
да държат криптовалути за себе си и за
техните клиенти, а и че всичко на 100% е
легализирано и официално. 2017 година
това
беше мечта. Беше а дано един ден. Днес
вече е реалност.
И от редица големи позитивни новини на
тема биткойн. Вече толкова
смем претъпяли, в смисъл не чувстваме
нещата. Спокойно сме като
ей. Това е много голяма
новина. Знаеш ли това беше мечтата?
Много голяма новина.
В
Мисури
подписват
документ The House passes the Bill. Не
знам дали губернатор след това трябва да
го пише. А върху биткойн да не се плащат
такова capital
games. В Oregon вече е подписан а
документа като закон, където става ясно,
нали, как точно трябва да се
а под каква форма
влиза а а разпознава закона,
криптоактивите и специфични биткойн. А и
в кой друг щат беше Нюхемшер ли къде
беше, пък вече подписват
страхически биткойн резерв
бил. Не знам какво
да Много
съм просто съм много
бързо.
Много се бурили с водата и много добре
вървят, нали ти казвам. Аз колкото
по-добре вървят, колкото по-нагоре, аз
толкова повече нямам никакво желание,
щото като включи мач, печелихме, имахме
цел, имахме желание, вдигнахме си
целите.
Българинът, който проспа канала
последните пет години е изтървал, няма
вече възможност за наваксане, каквото
било, нали така. Оттука нататъка все
повече се
нормализира, а да се говори на тема
биткойн, да се ходи по студиата на
телевизиите, да канят. Мен не ми се
занимава.
Какво да правя? Да казвам факт, да
казвам след дъж качулка. Какво се
случва? Защо?
Как? Къде бяха медиите като биткойн беше
на 15к? Къде бяха медиите като
биткойн? Нали ти
казвам? Ама кво такова? Нищо сме си
окей. Нищо сме окей.
Тест, тест, тест. Искат да усиля звука
ли? Не разбирам какво ми казате. Ваши
проблемът, моля ви се. Сега, сега ще чуя
как се чува. Ваши проблем.
Окей, добре, разбирам. Може би не е чак
толкова добре. Чакай малко.
Сега усили го. Сега ще го усиля още
малко. Чакайте
само
тест. Добре. Усилих го много. Много го
усилих. Сега вече би трябвало да е
добре.
Ah.
Bin
65 брутално. Значи тоз
вика, трябва всяка една компания да се
замисли колко а кеш има, какво прави с
тоя кеш, къде го слага, колко на тях им
струва екстрапил, с други каква лихва
плащат, ако имат някакви заеми, а каква
доходност получават с парите си и
създават ли стойност за техните
акционери? И съвет Тно вика, най-важният
въпрос е какви са вашите идеи, какви са
вашите възможности пред вас, където може
да си сложите парите, какво може да си
сложите парите и а нали
а един вид апаративните риск, нали? Мога
да ги сложа злато, мога да ги сложа в
имоти, в повече офиси, в повече техника
и така нататък.
И смятате ли, че а тези възможности,
нали, които вие вземате под внимание,
смятате ли, че те ще ви дадат по-голяма
възвращаемост, отколкото
биткойн? И това е от файделите, които са
много голям asset мениджър. За други
буквално те казват на тия цени за
биткойн най-доброто нещо, което може да
направиш със свободния си капитал е да
инвестираш в биткойн. Разбирате ли? Това
е.
actually trade issue in capital markets
where many publicly traded companies are
actually trading below the net cash that
they hold. So even after you take out
the liabilities of these companies the
net cash the companies are valued less
than the net cash and so strives an
opportunity here multibillion
opportunity to actually merge those
companies into our Bitcoin treasury
company and basically acquire a dollar
for 90 of the dollar or less and use
that money to buy Bitcoin in in a way
that is acrative to the common equity
shareholders right because to me there's
not much of a better way that you can
create value of common equity
shareholders than to buy a bitcoin for
90 cents on the dollar or less and so
that's something that we're actively
engaged in right now our hope is that we
can announce something
Той казва, това което правят е да
закупят компания, която има ш баланс
по-висок от цената на
компанията и
после конвертират този кеш баланс в
биткойн.
Това е брутално. Как може да имаш
публична компания,
която цената на акциите ѝ на маркет
капитализация да бъде
по-ниска, отколкото кеш те имат? Това е
брутално.
compet и съответно, нали, той казва
изкупуваме ги тия компании и използваме
техните пари, с които да закупим
биткойн, като купуваме биткойн с 90
цента за $. С други думи, те плащат 90
цента, получават $, с който купуват
биткойн.
Лудостта на капиталовите пазари. Какво
да ти
кажа? Джедис ще бъде на биткойн
конференцията в края на този месец в Лас
Вегас.
в Discord не мога да се сетя кой беше
написал, нали, че е един вид, а дано
неговото включване да е по-адекватно от
включването на Тръмп в Нашвил миналата
година и един вид, нали какво ли ще
каже. За мен няма никакво значение
Джейди ванс какво ще каже на
конференцията. Същественото е, че
вицепрезидентът, който се води вторият
най-влиятелен
политик в Съединените американски щати,
защото навлиятелния е
президентът, вицепрезидентът, вторият
най-влиятелен, ще
присъства на най-голямата биткойн
конференция в света, която е в
Америка. Това е сигналът. Не знам какво
да ви кажа. Нещата са омега булиш. Това
е. Нещата са омега булиш.
Това е доста
впечатляващо. Балансът на
ФЕТ пада на до нива невиждани от април
2020. Като виждаме тук имаме един голям
спайк, нали, и той се връща до нива
точно в края на спайка. Има още доста
какво да сваля надолу, но аз лично съм
впечатлен, че толкова много успя да
върне. Само забележете, обикновено е
спайк връща част, нали? Спайква нагоре,
връща част, спайква нагоре, връща част,
спайква нагоре и само забележете, връща
около половината, нали? Около половината
от предния скок, нали? Това е скокът. То
стига до половината, след това пак
скача. В момента върна до около
половината. Да видим дали пак ще скочи
или тоя път ще успее да се върне
по-надолу.
Това е коментирано много пъти. Това са
дата за годината на биткойн. 2015 $185
2016 $365 2017
$780. Натоколко започва годината януари
месец. 2018 $3200 абсолютното дъно. 2019
$3400 корона краш.
$5000 Това пак е корона краш
предполагам не 2018 2019 е дъното на меч
пазар 2020 е корона краша ама то падна
под $5000 3800 предполагам че това е на
седнична графика или нещо такова 2021ва
25к на толкова започва годината качели
2022 15к дъното на мечя пазар 2023 16к
на толкова започва годината 2024
Четвърта 38К. На толкова започва
годината. 2025. Зрелищният срив от 109К
до
75К.
Лудница. Лудница.
Биткойн отново е на над 100 000 и на
никой не му
пука. Бавно и славно достигаме момента,
в който стигнем нов all time high хай.
А средносъческият чкондур на улицата си
няма е на представа. МПС-то
върви в тикъла си, в лупа си и си няма
представа. Вика ей ей така може да минем
и 200к и MPC-то пак няма да забележи.
100к, 200К. Има малка психологична
разлика между тях. На 500к. У That's
crazy. и
качест това е еквивалентът на о уау
наистина ли и след това сменяме темата и
продължаваме напреде без въобще да
осъзнаем the gravity of the situation на
милион обаче там е следващата там е
следващата голяма битка на 1 милион за
биткойн тогава ще е моментът в който
среднестатическото ще почне ей така да
се чуди какво се
случва ще има хора които да се съмняват
и ще има хора които да разкешват
яко. След което ще дойде и $ милиона за
биткойн до 2045, което на мен ми звучи
разумно. Значи до
2035 $ милион за биткойн, до 2045 10
милиона за
биткойн. Разумно, мисля,
че играй дългосрочната игра.
Действай си по
плона и остави биткойн да си прави
каквото биткойн си
прави. Този вика ритейла надълбоко в
шетниците. Преди три години на днескашна
дата.
Клонing more capital
steady. Следващият стрийм, който
най-вероятно ще бъде утре, ще продължим
оттук, докъдето сме стигнали. Желая ви
приятен ден и до нови срещи. Bye.