Тест, тест, тест, тест, тест, тест.
Добър ден на всички. Появили се гледа
Добро уто крипто в 2:00 следобед
българско време.
Днес започваме с две два трола. Значи
единият трол беше Само секунда да
изкарам чата в отделен чат в отделен
прозорец.
Единият трол е фактът, че пуснах анкета,
защото видях в аа това в чата, че някой
написа, че вдига стачка всеки път като
гледа нямало анкети. Казвам добър ден на
Тошо Румен. се някои хора имена се
изгубиха нагоре, но както и да е на
спотър
като ще е кликбейт, нека го измислим да
звучи по-достоверно.
Казва Милиса. Добър ден, Дамянов,
Александър, Милен, Димитър
здравейте от мен. Черната прокудена овца
каза Блекси. Здравейте, Нетко. Аз сега
се прибрах от бачкане. Много рано е или
в коя чувствова зона си? Добър ден на
Орлин. Добър ден, Александър. Всеки път
като гледам живо и няма анкети. Ако и
тоя път няма, ще направя бойкот. Ето
веднага. Да има ли анкети този стрийм?
Да. 80%, а не 20%.
Ето една анкета. Колко от вас мислят, че
пастораът лишит? Извинявам се, само за
момент. Така. Аа
аа колко от пастора има нужда от шо нов
часовник, защото стария веднъж не сме
почнали навреме. Между другото имам нов
часовник, сега да не го търся, ама като
бяхме в Америка до Лас Vegгас
конференцията и си ъпдейтнах от iWatch
3, който беше на осем години, мисля, че
на iWatch 8 или там каквото е в момента,
а с метална къшка. Аа
честно казано, няма никаква разлика
функциоността буквално. Така че ако
можете да си купувате, ако си намерите
стай в много добро стар в много добро
физическо състояние или а неразопакован
нов, но стар модел, абсолютно
препоръчвам го ще спестите пари.
Най-накрая гласувах не е иначе пости
анкета X дали F черно или бял фон.
Липса Танимиер има мазни ми Има ли мазни
милионери в чата? Милионерите са в
парламента. Тук сме бедни студенти.
Оня ден пише съученик: "Брат, гледам си
активен в някаква крипто група. Да не си
крипто мениджър. Крипто мениджър.
Всички сме с 0,1 биткойна.
Здравейте! Биткойн е на 110к, а ние
намаляваме само. I only see Diamond
Hands." Абе не намалява, между другото
много добре. Аудиторията стои една и
съща през целия меч пазар до ден днешен,
но без съмнение ритейлът не е добър
дошъл. Без съмнение.
Какви времена станаха? Биткойн 111К
сключен.
Идва ми да кажа да го духа киробрейка.
Не, сложи сега. Естествено, че има
анкети. Аз един път съм хванал лайв.
Приветно. Благодаря на а Нетко за
поредния тип и благодаря на Алекс за
типа за анкетите. Значи днеска много
анкети трябва да има, за да може повече
типове да има. Така. Сега значи първо
започва. Значи първият трол беше това,
че пуснах анкета, защото нямаше анкети и
вторият трол е, че днеска ще започнем
специално заради slayър.bg
със следното видео, в което виждаме а
как а японски представител или какъвто е
там тоя, носи куче на Путин и вижте само
как държи кучето. А което не ме
разберете погрешно, в смисъл държат се
така кучета, обаче вижте само как го
държи, как го показва, как се усмихва,
как другите гледат. И вижте Путин само
как става. Забележете в лицето му как
има притеснение. Буквално е като а
притеснява за кушенцето и с ръцете
надолу към него и вижте само как го
хваща и как го повдига и отдолу с
ръчичката вижте как само му прибира и
опашлето и го държи и вижте какъв е
усмихнат и гледа доброто кученце. Стиска
му ръката нали. Благодаря за кученцето и
виждате го как го погалва горе по
главата нали и хората те ста и
забележете даже го целуна. Вижте, вижте,
вижте, вижте, гледайте. Даже даже
специално за slayър.bg да не вземе да
изтърве. Чакайте само за момент. Чакайте
само за момент.
Аа,
цъкаме ей тука.
Това така. Това го трия. Това го
таковам. Гледайте, гледайте. Вижте го
как се как се навежда и го цунка по
главичката. Вижте само. Феноменално.
Феноменално, нали? И погалва пак
кученцето, когато то си тръгва и така
нататък. Виждам, че в чата пишете това е
старо аа клип и така нататък. Няма
значение. Това в момента специално го
покриваме за slayър.bg, който всеки път,
когато в доброто крипто не споменавал
Путин, той пише коментар: "Натискам
лайка, защото днес няма руска
пропаганда."
И днеска започваме с специално за него
един клип с Путин. Колко е добър към
кучетата. Така. Сега
аа
искам да покрия този пост,
който е на тема аа сделката с
Европейския съюз, която стана преди
няколко седмици.
А, значи
забравих вече каква беше сделката, но
митата над Европа, които а внасят в
Америка, липсата на мета на Америка към
Европа, а
поемането на на облигйшън, как е на
български, задължение на Европейския
съюз да изкупува от Америка е си колко и
да внася, включително оръжия, газ и така
нататък. И Европа общо взето нищо не
получава. Америка сам получава така.
И тоя човек каза, "Това е пълна лудница.
За много хора, които се чудят как така
Европейският съюз може да се съгласи на
толкова унижаваща сделка с Тръмп.
Не се чудейте повече." И преди да
продължим, искам да си отворя Facebook
профила, защото помня, че когато се
случи сделката,
поствах един пост и сега ще мина през
поста.
Постът беше решер на Стойни Василев
поста, който е има ли смисъл да казваме
на глупавите хора да не вярват на
фалшиви новини или не си струва? И това
беше горе-долу малко след сделката и аз
написах следното: Проблемът с той не е в
това. А не, не, не. А това е пък когато
Не, не, не е това. Това е, когато
отидоха а български не българските,
европейските ли да подкрепят да
подкрепят
а как се казваше тоя Зеленски. Като
идеята на поста ми е, че тяхната
подкрепа няма никакво значение.
Решенията важните вече са взети, но не
това, не това. Друг пост имах само за
момента. Ей сега ще го намеря. Друг пост
имах. Друг пост имах.
Не и този. Не и този.
Не е този.
Това е по време на предната корекция.
Какво ще купиш? Като и на 100к, ще купя
дипа.
Та и тука са ми ордерите как съм купувал
биткойна долу до 115к, до 112k и така
нататък. В момента тоя е дипло купувам.
Така. Сега това, което търся ето това.
Ето това търсих.
Каквото и да да правиш, не позволявай на
Крум да види този пост. Като прочетох
снощи новините, не можах да повярвам
какво се случва. Това реално ли е?
Европейският съюз наистина ли го пое
толкова дълбоко? Знам, че Европейският
съюз е в канавката и няма никакъв
леверидж и е на живоподържащи системи,
ама очаквах гордостта им да не го
позволи. ама явно предпочитат да се
надупят, отколкото да докарат революция
на вратите на собствените си замъци.
Food for то тръмп и администрацията му
тъпа ли е и да не знае какво прави или
за резултатите са налице и е видимо кой
печелившият. Единствено Китай няма да
клекне пред Америка, защото малцина
осъзнават каква сила са те. А на всички
евроатлантични газолистици Путин ви е
най-малкият проблем. Шуме, Европа има
много по-сериозни проблеми, които обаче
нямате капацитета да осмислите. # Europe
isдън. Та това е контекстъ.
Това е тук на Владислав Драмалиев поста
за сделката. Сделката с 15% мито върху а
европейските стоки. Покупка на
американска енергия за 750 милиарда.
Инвестиция САЩ за 600 милиарда. Купълка
на американско оборудване на едици
стойност ете си колко. нулевими върху
изнеса на САЩом Европа, нулевита върху
определени стоки, а и така нататък.
Така, минах през това, защото
в този пост говори за същата тази сделка
и е важно да имам предвид каква е
сделката. Сделката е ужасна за Европа, а
ние имаме феноменални, много добри,
много интелигентни, истински лидери в
Европа, нали? Постоянно хвалим Европа,
хвалим Запада, а аа хвалим как трябва да
бъдем повече като тях, аа и а как нали
Европейският съюз е най-добрият съюз в
целия свят и зелената сделка колко е
добра и как мислим за бъдеще и така
нататък и така нататък. Добре, окей.
Така. Обаче реалността е, че Европа
клекна пред Тръмп и му направи една
свирка. Това е реалността. В смисъл
вярвате, не вярват, сещате ли се ония
свирките керамични? Е, това имам
предвид, нали? Някой някой да не ме
разбере погрешно, да не Айде, ще пусна.
Не, пускал съм такава анкета. Между
другото, като деца имали сте такава
свирка. Та нали знае това е това е
славянско издание. Идва от Европа, от
Балканите. Такива свирки като деца и аз
имах си правих и съм си играл. всъщност
не съм си правил, защото както и да е не
съм ги пекал аз, но мисълта ми беше, че
Европа направи една свирка на Тръмп.
Това е, което стана. Това е реалността.
В смисъл разбирам, че някои хора не
могат да приемат реалността и той ще
каже: "Това не е свирка, което се случи.
Не бе, точно така рамч свирка му
направи, подари му я вместо куче и така
нататък."
И реално този човек каза, "Имаме общо
взето учудващо straight forward answer,
просто конкретен ясен отговор
от устата на а този на на коня. Така
това е израд, нали? Сабин Уан, който е
докторат General for Trade the EU
Commission. Окей, значи копираме името,
търсим в Google.
Това е тя е Европейски union senior
official for Germany. She has played a
prominent role in trade negotiations as
an EU conegotiator for the TTIP and set
agreements and EU Brexit negotiation
since 1 of June 2019 has been the EU
director general for trade. Окей, нали?
Това е истината, това е жената, това е,
как да кажа а
правилният човек, който да зададеш
въпросите. Текстът е на немски. Тук с
Google разслед преведен на английски,
нали? Тя е от Германия. И общо взето той
казва какво каза жената?
Не ме чухте да казвам думата преговори.
Това е така, защото нямаше тактива.
Окей. Което означава, че Съединените
американски щати на 100% са казали какви
ще са условията и другите не да пушбак,
не да искат замени, не да казват: "Ама
това, ама онова, ама ние какво искаме."
Помните? Не знам. Написах ли го, казах
ли добро открито? Мисля, че го написах.
Да. Казах
слабият се моли, а силният иска. Това е
разликата. Слабият се моли, а силният
иска.
От перспективата на Европейската комисия
това е един стратегически компромис.
Не е идеалното желаното
желаната икономическа ситуация. Окей.
Клякането на Европа и правенето на
свирка на Тръмп не е идеално, но е
стратегически компромис. Което какво
означава? Сега ще го поемем с идеята да
спечелим време и после да е по-добре.
И този човек каза, с други думи, те
знаят, че това тотално прецаква Европа
икономически.
Допълнително тя каза Европе Европейският
съюз беше под огромен натиск и му беше
много важно бързо да намери решение и да
стабилизира
отношенията с Америка.
Особено като се има предвид security
garanes, че Америка няма да изостави
Европа
военно, че Америка няма да каже
напускаме НАТО, че Америка няма да каже
Путин да прави с вас каквото иска да
влиза в цяла Европа. Не ме интересува,
не ни търсете. Нас има един цял океан,
кой да надели.
С други думи, Европейският съюз се
засява в кавички на една сделка
под бухалката на Америка, където Америка
казва или клякате, или бухалката, или аз
тръгвам и Путин да прави с вас каквото
той реши. #Slaybg # много поздрави.
Допълва тя. We have a land have a land
war
on the European continent. Имаме
буквално война.
на европейския континент, война на наша
земя, война на на прага на държавите на
Европейски съюз и казва:
"Тотално сме зависими от Америка."
С други думи, Европейската комисия или
поне тази жена не си прави по какъвто и
да било начин илюзията, че Европа може
да спечели война срещу Русия. без
помощта на Съединените американски щати.
Разбирате ли какво означава това?
Силните са Америка, силните са Русия,
най-вероятно заради подкрепата на силния
Китай.
Това са силите в света в момента. Европа
не е по никакъв начин фактор на
международната геополитическа ситуация.
Никой не го за Европа. Нямаме нито
оръжията, нито изкуствения интелект,
нито силната икономика, абсол, която
нали да реструктурираме с цел да при
нужда от война да може да се финансира
тая война. Нищо няма Европейския съюз.
Абсолютно нищо няма. И европейските
лидери колкото и да закарат Европа в
канавката, хубавото е, че поне не са
тотално откачени. Може да лъжат хората,
но не залъгват себе си. Забележете, това
е много важно. Простолюдието бива
излъгано. Колко вируки е Европейският
съюз, колко добре са нещата, как нямаме
проблеми, как Путин е лош, как той иска
да завземе цяла Европа. Всички трябва да
сме в страх да плащаме по-високи данъци,
да правим повече патрони и така нататък
и така нататък. Няма нужда от преговори
с Путин, защото отново до ден днешен
няма нито една среща между европейските
лидери и Путин по начина, по която имаше
в Аляска между Тръмп
и Путин. Та
хубавото на нашите лидери, че колкото и
да са провал, поне не са тотално
откачени, тотално отделени от ревността.
Това е много хубаво. Много хубаво е
това. Та тя казва, "Тотално сме зависими
от Съединените американски щати."
Казва: "Държавите членки на Европейския
съюз не са в готовност да рискуват
продължаване и ескалация на войната.
Това би било
с много големи последици за съюза.
С други думи, Европа
подвива опашката и действа от страх и
избират икономически да клекнат и да
направят най-добрата свирка, която Тръмп
някога е получавал, защото тотално са
зависими от Съединените американски
щати, техните оръжия да стоят зад
Европа, което да плаши Путин, че каквото
искаш преикрана. Но повече към
Европейския съюз недей да настъпваш.
И съответно той казва Ето го. Тя каза
тихата част
с глас. Европейският съюз е толкова зле
се е позиционирал стратегически.
Европейските лидери имат много малко
остана в тях кураж, че не могат или поне
не искат да кажат не дори на
найбсурдната
сделка някога виждат в света на
преговорите. Разбирате ли? Това е
реалността.
Europe is дън.
Какво мислиш за Костадин Котевски?
Гледах някакъв подкаст с него. Общо
взето голямо самочувствие. Разбираш
биткойн, едикво си, ама нищо за фитната
измама. Система не казва. Тотален
халхабер за мен.
Нямам чак толкова добър поглед на
Костадин Котевски, но това, което съм
видял е биткойнър. За биткойн стандарт
се бори и аа и човекът
не знам сега за фиттата измама нищо дали
не е казал. Виж, тия са две различни
неща. Това нещо да говориш за за биткойн
колко е феноменален, че е
цензоршипрестанън, че имаността на
собственост, която да не може да ти бъде
отнемата, конфискована, да остане
анонимна и така нататък. Тия предимства
са един разговор. Фиатната измама е
различен разговор. Има биткойри, които
виждат смисъла в лимитирани пари, но или
не виждат цялата измама, или просто не
им се говори на тая тема, защото много
по-малко врагове и хейтъри си създаваш,
ако говориш за това колко е добър
биткойн, отколкото ако критикуваш
сегашната система. Само забележете, аз
до преди малко нали се бъзикам ср.bg.
Тотално се бъзикам. Тотално се бъзикам.
Нямам нищо против човека и така нататък,
но та мисля, че беше slirbg. Надявам се
да не бъркам никнейма. Та няма абсолютно
нищо против, нали? И така нататък.
Разбирам, всеки си има право на поглед и
така нататък. И той явно е, че Путин
колко е лош. Всяка добра дума за Путин,
труда на човека очевидно знае как се
държи с кучета и разбираш ли? Това е
голям грях и така нататък да отбележиш
някакъв такъв факт. Та това на това това
но аз да говоря примерно ей така за
Европа колко е клекнала. Това наистина
ядосва много хора, които а особено
по-възрастни хора, които за тях е само
черно и бяло. Ако не си с Европа, си с
Русия. И само забележете, до преди
малко, нали, един вид казах все едно
Русия колко е велика и колко е силна и
как може реално да смачка Европа. Ми до
голяма степен май е така. Ама това не
означава, че искам да отида в Русия.
Това не означава, че Русия искам да
смачка Европа. Това не означава, че съм
про Русия и не означава, че съм
антиЕвропа. Напротив, аз съм роден в
Европейския не в Европейски съюз, в
Европа, българин, славянин. Не съм
най-набожния, но ако трябва да се
идентифицирам към някаква религия, без
съмнение ще бъде християнство. Сега, ако
ме питаш католическо и или православно,
не съм сигурен. Мисля, че ние бяхме
православни и ни прави огромна разлика и
не ме интересува каква е точно разликата
и така нататък. Но мисълта ми беше
следната, че а за много хора наистина
или си с Путин, или си с Урсова. Това е
ня няма средно положение. Може да см с
Тръмп, бе. И другото това нещо пък за
Тръмп примерно, защото някои хора като
казват като говоря, нали за Тръмп
примерно, че е смачкал Европа и
икономически и че ги е накарал да не той
не ги е смачкал. Ние сами се смачкахме,
но идеята е, че ги е накарал, усетил е,
че има възможността и ги е накарал да
подвият опашка и в страх да действат, да
подпишат тия договори. Някои биха казали
съответно аз съм голям фен на Тръмп. Ми
не съм голям фен на Тръмп. В смисъл
човекът малко или много говори като
бавно, разбираш? Малко ли много, от
време на време, но за възрастта си на 80
години доста в час е, доста знае, доста
трябва да може да мисли и така нататък.
Има си от време на време говоря като
бавно, разбираш. Наистина не знам този
човек как е навигира в света, като
говори така, но няма значение. Няма
значение. Реално повече без съмнение
смятам, че е добро, отколкото зле. Ако
трябва да гласувам в Америка а за
президент между Тръмп и Камала или
Байдън, без съмнение Тръмп, но това не
означава, че Тръмп е идеалният избор,
нали? Не съм про Тръмп, не съм като О,
Трумп е най-великият, не знам си какво,
не съм фен на Тръмп по никакъв начин. Не
да го харесвам. Харесвам. Смятам, че без
съмнение е по-добрият избор и без
съмнение, откакто той е станал
президент, само замислете,
вече имаме шанс за край на войната в
Украйна, защото много хора само го
мислят войната в Украйна като лош Путин,
Путин трябва да умре. Ама ти замисляш ли
се колко момчета в Украйна умряха?
Разбираш ли колко много стотици хиляди
са жертве на млади украински момчета в
момента? И важният въпрос ще задам. Къде
са феминистките? Що няма умрели
украинки? Не да няма. Най-вероятно има
все някакви жертви там. Но защо не се
изравнят? Къде е справедливостта? Както
има уйджгап между мъжете и жените. Защо
не умрат сега равен брой украинки?
Колкото умряха украинци. Защо? Нали?
Та не съм про Русия. Не съм за Русия. Не
харесвам Путин. Не съм про Америка. Не
харесвам Америка. Аз съм про
човечеството.
Аз съм за хората като животински вид. Аз
съм за планетата Земя да оцелее.
Хората имат в главите си много
определени разграфени линии и слагат
хората в тази или онази категория.
Категориите, които са в моята глава, не
съществуват в на повечето хора главите.
И съответно става едно голямо
неразбирателство. Аз съм про Русия или
съм про Америка или съм Птин или не знам
си какво. Отивам си пак в Facebook
профила, защото имаше един интересен
въпрос, който сега е моментът да мина
през него.
Имам страхотни постове на Facebook
стената ми. Ако случайно не гледате, а
не сте ме последвали в Facebook,
определено го направете. Накратко колко
са сигурни имотите? Едно видео. В
момента съм в Дубай, тъй като съм в
Дубай, те ме засичат по GPS, въпреки че
ползвам VPN до България, където
рекламират за това как ако жена жена е
на 100% в безопасност, то най-вероятно е
в Обединените арабски имирства. Тука
наистина няма никакъв шанс жена, ходеща
по улицата вечерта, някакъв тъмнокощ да
се появи и да я изнасили или не знам с
какво. Абсурдно е такава мисъл. И
съответно поствам на тема защо полицията
не работи при нас, а работи в
имирствата. Слизаме надолу и стигаме до
Europe isдън. За германската автомобилна
индустрия е съкратила над 50 000 работни
места за последната година. Минаваме
през философ Петров, една феноменална
изрезка, където той обяснява: Нека да
чуем феноменалната изрезка. Слушайте
сега. Слушайте внимателно. Нека да се
учим от Философ Петров. Аз обаче не го
чувам. Вие чувате ли го? И вие не го
чувате. Защо никой не го чува? Само
секунда да помисля.
А разбрах защо сега ще го прави
инвестират, нали? Сменим темата, нали?
За кои са основните инвеститори? Въпрос
към тебе.
>> Кои инвестират биткойн? Баща ми не е
инвестирал. Пенсиите не инвестират.
Дъртаците не инвестират. Изкоригалите,
пришивите не инвестират, нали? А така.
Кой инвестира?
>> Доста по-млади обикновено доста
по-млади, доста по-рискови играчи и
обикновено според мен това се дължи и
именно до голяма степен успеха се дължи
на лесните пари, които имахме в
последните години.
>> А така. Значи, значи първата категория
си има точно име на български език.
Наричат се хлапетия,
>> нали? Чухте кой инвестира в биткойн
хлапетията. Та само секунда.
Не и това поста като че ли?
Не и това поста.
Ето това е постът. Цената, която
солидарна Европа е готова да плати.
Това клипче е в Украйна. Виждаме младия
украинец, който бива издърпван от
военните да ходи на фронта. Той не иска
да ходи на фронта,
но няма избор, разбирате ли? Веднъж
качен в колата, веднъж затворена
вратата. Този човек приключи. Шансът да
умре едните 12 месеца става
астрономичен. Разбирате ли какво се
случва в Украйна? Докато ние си живеем
живота, ходим на работа и се оплакваме,
че кафемашината не е хубава и плюем по
Путин, колко той е лош и как той е
най-лошият на света и как иска да
завземе Европа и как ние трябва на 100%
да се противопоставим и да отделим 1% от
GDP-то за войната в Украйна и си говорим
и си живее нашия живот и ходим до Бали и
не знам си къде. Украинските момчета
избряха, абе разбирате ли? Едно цяло
поколение беше затрито. Хората не ги
бе. Хората са едни шибани психопати
и не ги Въобще не се замислят. Все
казвате естествено, че се замисляме
полане. Естествено, че има ибе, бе. Ме
разбираш ли, че ако това не го направим,
а Русия ще дойде и тука и в България ще
дойде войната. Абе, глупак, глупак. За
какво плащаш данъци? За какво ти имаш
дипломатика? Никаква дипломатическа
работа не върша да е чукондур. Та в
коментарите един човек попита следния
въпрос отново. Откъде произлизащ? Идващ
от това, че разбираш ли аз съм
путинолюбиец.
Путино как се казваше това?
Аа путинофил. Путинофоп. Каква беше
думата? Путинофил. Предполагам, че е
правилата дума.
Само секунда да го намеря.
Не мога да намеря коментара.
Ми не мога да го намеря. Не разбирам.
А може би не е под този пост. Мисля, че
е под този пост, но не е под този пост.
Ебахти. Няма значение. Въпросът беше
следният. Ако Турция иска да навлиза в
България, трябва ли България да клекне?
Нещо такова беше. Окей. Нещо такова
беше. Не го помня точно как е, но нещо
такова беше. Излушайте сега какво е
моето мнение по темата. Готови ли сте?
Ние сме в НАТО.
Окей. Ние сме в НАТО.
Ако Турция тръгне да влиза, ти усетя
Турция е също в НАТО. Честно казано, не
знам какво става, когато една НАТО
държава нападне друга НАТО държава, но
100% е предвидено нещо в договорите
отношения. Нека да не е Турция, нека
Русия да дойде в в България, защото
такова. Ние сме в НАТО, имаме договорни
отношения. Би трябвало договорите
отношения са една хартийка, едни
обещания. Би трябвало останалите държави
да скочат да защитат България, нали? Би
трябвало. Това ще стане. Така. При
Украйна е напълно различно, защото тая
държава не е в НАТО. Тя просто не е в
НАТО. Но защо не е в НАТО?
Защото НАТО, когато започва, са
пет-шест, седем- осем държави, колкото
са там на кръст, не мога да се сетя. И
експанзия след експанзия след експанзия
все повече държави са от едната страна,
а от другата страна са главно Русия.
Идва един момент, в който в кавички
дефензивният съюз, който обаче има яко
военни бази, които са с възможност и за
атака, стигат до границите на Русия.
Искат отвъд Черно море
Джорджия да стане част от НАТО. Искат
Украйна да стане част от НАТО. Как
Украйна ще стане част от НАТО? Как
Америка ще сложи там ракетите? Главата
слуша ли? И Русия нищо няма да направи.
Съответно елементарна ми е логиката.
елементарна е, но просто хората отказа
да я приемат, че това е реалността. НАТО
прекали. НАТО се приближи твърде много
до Русия и Русия отговори. Това е. И
знам, хората ще кажат: "Това не е вярно.
Това са опорки, които а копейките само
говорят. Ама добре, добре. Значи в един
такъв сценарий, когато имаш хора, които
казват доводи, които ти тотално си
несъгласен с тях, приеми ги нарочно за
реалност. Приеми ги за реалност, за да
помислиш, добре, ако е така, нали, какво
беше думата? Емпатичен, нали? Да си да
си сложиш в ботушите на другия човек и
да разбереш как той мисли. Добре де,
приеми, че примерно наистина
експанзиите, дайте ще напиша в Google US
а military bases around the
world map, нали? И ще видите как Китай и
Русия са си сложили буквално държавите.
Виждате ли? Китай и Русия сачили
буквално държавите около военните бази
на Америка. Разбирате ли какво става?
Буквално тези бупаци са сложили
държавите там. Вместо да ги сложат
по-далече, са ги сложили там. Ми моят
поглед е чисто и просто, че наистина
след Втората световна война
Америка прекалява
и Русия просто не е клекнала. има
възможността да събори обратно. Това е
моят поглед. Това е. Това не ме прави
фен на на Путин. Не мисля, че Путин е
велик. Не мисля, че трябва България да
влиза в БРИКС или пък да влиза в СССР и
тем подобни неща. Напълно отделни ще са.
Не смятам България за най-бедната
държава в Европейския съюз. Смятам
България за една доста корумпирана
държава. Смятам България за една държава
с един език, който се говори само от 6
милиона човека. Това е буквално по-добре
да знаеш а старогръцки, отколкото а
български, защото старогръцки е
най-вероятно че говорят повече хора по
планетата Земя. Разбирате ли? Смятам
България за една значителна държава на а
на планетата Земя и това е моят поглед.
Това не означава, че не уважавам Левски
и Ботев за това, което са свършили. Това
не означава, че не сме имали български
герои, които да си дали живот свободата
на тая нация. Това не означава, че
нямаме уникална култура и така нататък.
Не. Просто казвам, че икономически сме
значителни. Незначителни. военни сме
незначителни.
Бим се по гърдите по 94-та година сме
стигнали до четвърто място на футболния
турнир и се бием по гърдите, че Джон
Атанасов бил първият човек, измислил
калкулатора преди 5000 години. Това е за
което се бием и че имаме най-старото
злато тука, дето било оставено от съвсем
други хора. За какво се бием по гърдите?
Нали може да се бием по гърдите, че
имаме имаме въпреки това наистина добри
математици, добри в IT-то, добри в
гимнастиката, добри в незнам си какво.
Това е повод наистина за някаква
гордост. Ама пак това не са твоите
твоите постижения. Това са някакви много
силни хора постижения, въпреки кофти
кофти всичкото в България. България ли
имаме най-добрите за гимнастиците
най-добрите салони те в България ли са
най-добре платени? Просто имаш хора,
които от здраво, здраво, здраво са
бачкали да постигнат много, въпреки
всичките трудности, които майка родина
им е сложила на път тя,
нали?
Това, което аз съм постигнал в живота си
за себе си и съм помагал на други, какво
е станало благодарение на това, че съм
българин ли, че България много ми е дала
ли? Няма да забравя в училище аз бях
най-добрият в IT, защото никой друг
реално Но в моя клас много голямо
желание нямаше заети. Първо и второ
учителките бяха леж, леж бяха там за
парите за лесната държавна работа.
Затова бяха там. Нямаха никакво желание.
Едната, едната, едната, другата имаше
някакво желание, ама и тя за жалост беше
малко леж. Супер стари познания. Какво
ми е дала на България? Ходих по
олимпиадите, щото аз имах желание.
Държавата ми даде някакви джобни кинти
там за таковата, за как се казваше това?
За влаковете. Тия джобни кинтове са
платени от данъците на родителите им.
Това е. Нищо не ми е дала държавата.
Родителите са ми дали. Друг нищо. Никой
нищо никога не ми е давал. Никога. Сам
съм си го изработил.
Съответно България е независи незначима.
България е малка. България винаги ще се
присламчва към силния. Я на изток, я на
запад. Светът е малко по-сложен от това
колко лош бил Путин и как е как Русия е
най-лошата. Ти сериозно ли, братушките
са най-лошите на планетата Земя? Човек,
това е, защото ни познаваш индийците,
брат. По-нахални, по-гадни и по-гнусни
от тия хора няма. Разбираш ли ме?
Да. Минавам през чата и продължавам
напред.
Пичага, Европа фалива без ресурсите на
Русия.
Чакай, много сте писали. Чакай малко.
Много сте писали.
Какво ми Костадин Котевски? Дотука бяхме
стигнали. Европа от кой се страхува не
ми е ясно. Русия се е доказвала, че не е
заплаха. Просто клякаме без никаква
причина. Ама не е вярно. Как може да
клекнем без никаква причина? Кой кляка
без никаква причина? Чак пък толкова зле
ли са ни лидерите? Не, не, не. Те са
зле. Наистина са зле, ама не са чак
толкова зле. Ти пак Коцето Котевски има
стойност много в неговите видеа.
Фатастема какво да я коментира, той
ясно, че е скам. Ясно е на теб и мен. На
масовката не е ясно изобщо. Нацовката
иска да се набаълбука с кредити, да купи
много имоти и да ги направи а безбожно
скъпи, за да не може младите хора никога
да не започнат семейства. Това, което
иска промития мозък, който въобще не
осмисля какъв скаме фитта.
Костото финансира превода на крахът на
парите на Лин Олдн, точно защото много я
харесва. Как ще говори някой, че не
разбира фиатния скам? Той е биткойнър
преди 99% от нас. Тук Русия е била сила,
когато са били едно с Украйна. В момента
тези две седмици, за които трябваше да
влезнат в Украйна, станаха няколко
години.
Не, не, не, не споделям мнението, че
Русия е нямала капацитета и
възможностите да смачка Украйна бързо, а
ако желае. Моето мнение е, че Русия не е
искала да нанесе максимално щети на
Украйна и да избие максимално много
хора. Моето мнение е, че това, което е
искала Русия е да накара не Украйна да
клекне, ами НАТО да клекне, Америка да
клекне, Европейският съюз да клекне и да
се спре с преговорите за влизане на
Украйна в НАТО. Това е моето мнение.
Съответно не е едната държава има атомни
оръжия, други няма. Ако Русия наистина
иска да нанесе максимално щети върху
Украйна, пуска няколко атомни бомби,
мачът приключва, но не го направи.
Съответно моето мнение е, че не е да не
е можела, а не е искала. Без съмнение
най-вероятно и не са очаквали чак пък
толкова да се протака, по-бързо да се
случат нещата, по-бързо да се стигне до
преговори. Но Европейският съюз до
преговори не стигна. Италия има
по-голяма икономика от Русия.
Това не знам дали е вярно във вид на
GDP, но е много важно да се разбере, че
GDP-то може да е много лъжовно. Имай
предвид, че в Китай GDP-то е голямо, не
е голямо колкото на САЩ. В същото време
в Китай току-що пуснаха най-дългият мост
или там както се казва, дето е без
подпора отдолу. Феноменално нещо. Все
насро ми излезе в Китай примерно техните
дрон шоута, които правят. Феноменално. И
мисълта ми беше това, което казвам
следното. Те са фабриката на света.
Всичко могат да произвеждат. Ужасно
умейли. Много напред с технологиите.
Запада направиха large модели. Китай са
окей. Няма проблем. Сега и ние ще
направим. Направиха deпсик. Това, което
казвам, е, че GDP-то, ако гледаш като
това колко е голяма икономиката, е
гряната мерка и е много лъжовна за това
кой е силен икономически и кой не,
защото докато Западът страда от
инфлация, изтокът страда от дефлация.
Китай буквално постоянно толкова се
подобрява фабриките, толкова се
подобрява всичко, че просто не можеш да
не може да как да кажа, не може да аа а
сваля си сваля си количества на
оборотите заради падаща зверски цена.
За разлика от теб, най-вероятно съм
ходил в Китай. Ходил съм в Китай в
три-четири различни града.
Не е като да няма бедност, не е като
всеки да е богат, но без съмнение там
карат значително по-добри автомобили,
по-нови автомобили, отколкото в България
и отколкото в Италия, защото в Италия не
е да се хвалят, че карат само всичките
последните BMW-та и Mercedes в Италия
ходих буквално тази година преди месец и
нещо.
Neaple е тотално гето. Толкова голямо
гето в Китай не съм виждал.
Соренто е окей. Колите пак са
сравнително стари. Каприе бах ти напите
цени до безкрай без абсолютно никакво
покритие.
Моето мнение е, че Китай не е до GDP.
Китай е най-бързо развиващата се държава
на планетата Земя в момента според мен.
Лудница за какво става въпрос. Такива
складове, такива фабрики нямаш си на
представа. Нямаш си на представа. И да
кажеш, че на Италия GDP-то или каквото
имаш предвид под икономиката е по-голяма
от Русия според мен е delusional take.
Тотално е невярно. Тотално е невярно. И
това е отново, защото не си ходил в
Китай, защото не следиш какво се случва
там.
Той може да е битко 2009. Това не значи,
че разбира проблема. Нищо лошо. Човекът
просто нищо не каза за фитния проблем,
което само биткойн може да оправи.
Говори как е хубав актив и така нататък.
Еми, кажете му на него да почне да
говорим малко повече на тема фитта изма
за това. Или пък човекът просто се е
преценил, ще прави едното без другото,
защото отново аз като говоря за Европа,
че е клектала, създават си врагове,
създавам си хейтъри, когато ни казвам,
че Путин е най-лошият на света,
най-големият тиранин и найголемият
психопат, нали, а казвам, че честно
казано разбира му действията ми това
дали ни създава яко хейтъри. Създава
и всеки си избира ще създаваш ли хейтър
или не.
GDP не е никакъв показател на мерене.
Русия произведе четири пъти повече от
Европейски съюз. Не знам дали Русия
създава повече три пъти повече от
Европейския съюз, но съм съгласен, че а
GDP не е правилната мярка.
Европа фалира без ресурсите на Русия.
Какви икономически каква икономика на
Италия? Ами Лафиш, че Европа загуби една
прокси война и е фалирал континент.
Вземането на заеми е до време. А после
кой ще плати сметката? МПС-тата и
подалниците не граждани на ССР, щото
избягаха от европейски страни и
завладяха only fнс. Хаха и украинките
ли? Империон Русия можеше да я прелетиш
от край до край. Има всякакви природни
богатства. Почна войната и на втори ден
беше в Киев и войната свърше, но
трябваше войната да продължи за пари.
Риано производство е критерия.
За момента изглежда, че Европа не е
фалирала, ама Русия е на път да фалира.
Добре,
добре.
Европа не е фалирала, нали? Току-що
прочетохме Европа не е фалирала, но
Русия е на път да фалира,
защото го постах на стената си.
Коментирах го. Ето това е постът. Ето
това е постът. Германия вчера заяви, че
е разорена. Фабриката на Европа бижуто,
най-голямата индустрия на Европейски
съюз, място където се произвежда
най-много, е с празна хазна. Заявиха, че
повече няма да могат да плащат пенсии и
детски надбавки и помощи от всякакъв
вид, включително за безработни. Поне и
поне не и във вида им, в който до вчера.
Държавата си а с едни от най-рекордно
високите данъци, една социалистическа
държава, прикрита зад слога на
капитализъм, показа на света как се
остава без пари. Дългът и е на рекордни
нива. Все едно е във война. Но с кого е
във война? С Русия ли? Не. Във война е с
глупостта си, с глупостта на
управляващите. Същите тези, които не
носят никаква отговорност, никога няма
да бъдат уволнени или съкратени, да
понесат отговорност за грешките си. Не,
те работят на държавна работа. Сами си
гласуват заплатите и добавките. Само
сами решават а ще продават ли оставка
или не. А кой отказва от се отказа от 10
000 заплата? Никой. Това е резултатът
при липса на отговорност. Вземаш грешно
решение след грешно решение, докато не
се погребеш. Германия умря, да живее
Германия. Идват или вдигане на данъците,
по-малко вероятно или сваляне на помощи.
Но кои помощи? Тези, които са за
жителите, а не за аа а
мигрантите. Значи и в коментарите
хората, тя не е фалирала, не е еди си
какво. Човек, държавата има определен
начин на живот до вчера, финансиран по
очевидно така или иначе неstable начин,
начин, който не може да продължи до
безкрай, но хората ни го осмислят и все
дават за пример Германия. Колко е добре
Германия, колко е хубава Германия, как
са направи Германия, трябва ние да бъдем
като тях, дай да вдигаме данъците, дай
това да правим, дай това да оправим. И
виждаме до какво се докараха тая държава
с вдигане на много данъци. докараха се
до там, че ще ги изхарчат погрешно
отново и отново и отново и отново и
отново, докато накрая не се фалират. Не
е въпросът от това ще могат ли от утре
да си обслужат дълга или не. Въпросът е
до това, че виждаме държавата трябва да
реструктурира,
защото вече ножът е опрял до кокала.
Отивай в Русия средната заплата колкото
в Пловдив. Ето стигаме дойде това. Ако
кажеш нещо против Европа,
малоумният аргумент от другата страна е
отивай в Русия. Какво да правя в Русия?
Много е студено там. Хубави жени, ама
много е студено там. С една завидна
лекота ще качнам в Москва. Ама толкова
завидна лекота, че няма накъде.
Опа, обърках. По-малко, отколкото от в
Пловдив заплатата, предполагам. Отново
не е въпросът от това каква е заплатата,
каква е покупателната сила. В Китай, ако
имаш по-ниска заплата, отколкото София,
не означава, че имаш по-ниска
покупателна сила. Автомобилите в Китай
са много по-евтини, отколкото в София. В
София караме 20-годишни автомобили,
включително аз. В Китай карат само нови
автомобили и не мога да ви го опиша.
Трябва да го видите с очите си. Качваш
се в такси, сметката ти е 5 лв. Оня те
вади в по-яка кола, отколкото ти караш и
отколкото който и да е шофьор в София.
Брутално е. И си казваш какк как тоя
човек притежава тоя автомобил, при
положение, че той ми иска 5 лв. за
такси? Как е възможно?
Ми възможно е, когато ти си фабриката,
когато ти го произвеждаш, когато нямаш
1001 мита, транспорти, допълнителни
данъци, данък, зелена сделка, данък не
знам с какво и акцизи. Така е възможно.
Съответно за това каква е заплатата и
грешният начин на мислене. С право
виждам, че Орлин накрая те е блокирал,
защото ти си НПС. Ти не можеш да мислиш
сам за себе си. Говориш глупости.
Ай и ето и ето Георги, айде ти пак
мъмното. Ако критикуваш СССР, значи да
ходиш с Русия. Ти тъп ли си или просто
си?
Няма смисъл да се занимавате. Фактите са
на моя страна. Hly fucking shit.
Когнитив дена, разбираш ли? Реалността е
една, той вижда друго. Разбирате ли?
Европа буквално и го нашиха яко.
Буквално Америка го наши яко на Европа,
защото не ги Искат си тяхното.
Силният казва какво се случва. Слабият
се моли.
Ужас, ужас,
ужас. Ехе. Току-що получих най-големия
тип през живота си. Благодаря много на
Траума Мазерати. 66 лв. Да бяха 69 лв.
бе. Какъв пропуск? Как 66 лв. 69 лв.
трябваше да бъде.
Има много още коментари, обаче не мога
не искрено продължим през съдържанието,
да не минавам през всичко, но виждам
примерно как Камен също каза: "Аз вече
не гледам кой каква заплата взема, а в
каква валута, а каква е покупателната
сила с тези пари, с тези фашкии.
И другото нещо много важно е не само коя
държава какво GDP имало, което вече
уточхме, че е много лъжна мярка, ами
буквално коя държава колко имаш бездомни
там и колко имаш хора на помощи, особено
чужди хора на помощи, които никога няма
да си тръгнат от тия помощи.
Европа дори днес в кавички да е
по-добре, което за мен не е вярно,
буквално си кове собствения ковчег и
важното на човешкото създание е да може
да мисли в перспектива 10 години напред,
20 години напред. Аз не виждам нищо
булиш за Европа. Това, което виждам, е
голяма тежест във вид на хора с тъмен
цвят на кожата, които не говорят местния
език, нямат никакво желание да работят и
искат да се възпловат максимално от
системата, а не тя да ги подбътне,
докато те успеят да си стъпят на
краката. Ти представяш ли си някой в
магазина да имаш магазинер тъмнокош
африканец? Аз лично не знам за теб.
Аз не виждам какво печели ресе от тази
война. Съсипват се икономически
населението и десетилетия напред за
няколко парчета земя, където не ги
искат. А къде ще са базите на НАТО е без
значение?
Явно за тях е със значение къде ще са
базите на НАТО. Това е
Станими рекал голямо значение има, нали?
Как казах, искам да не коментира, искам
просто да направи
съм го чул досега. Германия е
социалистическа страна, а не
капиталистическа. Пише го в
конституцията им. Майко,
майко,
майко, продължаваме напреде, че
положението е зле. По-зле, отколкото
очаквах. Аз знаех, че е зле, ама не
знаех, че е чак толкова зле. Разбираш
ли?
I take this.
>> Значи сега дайте сега отново да хвалим
Тръмп, за да може да бъдем
мага Тръмп, тръмпанари и така нататък.
Но това, което казва Тръмп тук, наистина
е важно и наистина е реалността.
[музика]
Знаеш ли какво мисля? Мисля следното.
Четири години подред това не се е
случвало. Това, за което говори, е
президентът Тръмп плюс неговият кабинет
да дава тричасово
тричасово интервю на медиите.
>> Досега, вика, през миналите четири
години задавахте на Байдън само един
въпрос. Какъв сладолед харесваш?
>> И го имитира и вика: "А, а, харесвам
ванила. Съвсем сериозно, замислете се.
Тръмп колко клипове има сега излязли по
всичките медии в Америка, постоянно
критикува това, какво казал, какво
означавало и така нататък." И замислете
в следващия момент Байдън. Байдън го
нямаше, бе. Буквално го нямаше. Имаше ей
там оная тъмнокожата с къдравата коса,
дето буквално се че ставаше цялата
червена, защото знаеше как колко е
абсурдна ситуацията и как буквално а
задават ѝ адекватни въпроси и тя няма
адекватен отговор и какво да направи.
Това е и си върши просто жената работа.
Евала наистина как издържа психически на
на на
абсурда, не знам, но Евалава. А в
момента Тръмп постоянно говори с
медиите. Постоянно
вика: "Това беше края на конференцията."
Какъв харесваш ванила и край.
was sa you never the fake news media in
but the fake news media isn't all fake.
Lot of it but it's not all I think it's
a great thing I think it's maybe it's
going to be done in the future. I hope
it's going to be done but you really get
the word out. We had each one of these
people spoke. I think each one if if I
thought one of them did badly I would
call that person out. I would say what
you do
seriously you have a very talented group
of people.
И съответно каза, нали, три часа говори
с тях, викам сме, отворено правителство,
вика, където нали всичко е публично.
Казва, ако имаше някой от моите колеги,
с който да аз да не съм съгласен сега по
време на среща, щях да му кажа какви
глупости говориш, че не съм съгласен с
теб, но казва не съгласен с моите
колеги.
и каза досега не сме направили твърде
много грешки. Не каза безгрешни сме.
Казане не сме направили твърде много
грешки. Ка бъде въще може да направим
още може и да стана твърде много, но към
момента поне не сме направили твърде
много грешки.
>> И съответно казва отново Америка е
уважавана държава и аз съм съгласен.
Путин отиде в Аляска на американска
територия. Европейските в кавички лидери
отидоха със Зеленски кукла, за да го в
кавички подкрепят в Америка. Всички
отиват на земята на Америка, всички
отиват при тях, всички отиват при Тръмп
да му се молят за различни неща.
Включително мисля, че съм го подготвил
за по-късно, съвсем сериозно говоря. на
Южна Корея, министър-председател или
президента ли кой беше, буквално казва
на Тръмп: "Ще се радвам, ако можеш да
подобриш отношенията между наша, Северна
Корея. Смятай за какво става въпрос.
Буквално все едно е Ганди Путин, Путинс
Тръмп, все едно е тоз, как се казваше,
папата. Хората отиват да му се молят за
мир.
И съответно казва нали за тези силно
демократичните щати а Ню Йорк,
Калифорния, че ако те му се обадят и го
умолят за помощ и а а да направят нещо
заедно с федералното правителство, казва
ще откликна на молбата им. И само да ви
припомня, отварям redit.com. Отваря
окей, отварям redit.com.
И този VPN явно е блокиран, така че няма
да отворим red.com. Но това, което исках
да ви покажа, е, че буквално сайт
red.com е доминиран.
Доминиран
от единствено и само антитръмп аа
становища на тема политика, като всеки,
който не е антитръмп, бива блокиран
изцяло от редиIT сайта. Не е да има
разговор. Не е както примерно сега с тоя
човек преди малко, нали, в смисъл в
крайна краищата беше блокиран друга
тема, но буквално а как да кажа, той ни
вижда, нали, в един момент то става
загуба на време. А и както виждате,
прочетох му коментарите, коментирах
коментарите му и така нататък.
Та само секунда.
Сменяме темата малко на изкуствен
интелект. Някой видях в чата, че написа
за какво е бил прав Киро Брейка. Ами
прав беше Киро Брейкъ, че изкуствения
интелект не струва и някакво куче било
някъде си. Така. GPT 5: Just did new
mathematics. Интересно дали е така. Не
съм го проверявал, не знам, но няма
community note. Sebastian Bucket gave it
an open problem from convex
optimization. Something humans had only
partial solved GPT 5 Pro satd reason for
17 minutes and produced correct proof
improving the no bound of 1 by L all the
way to 1.5/ L. This wasn't in the paper.
It wasn't online it wasn't memorized it
was new mat verified but bucket BBE
himself. Humans letter clos the gap at
1.75 L but GPT5 independently advanced
the frontier a machine just contributed
original research level mathematics.
Разбирате ли за какво стана въпрос?
Даден е математически проблем на бота,
който към момента все още не е бил
решен. Все още никой не е отделил от
нужното време. Недостатъчно интелигентен
човек е успял да а направи а
доказателство и така нататък. Бота не
разбирам какво означава това. от 1 L 1 е
разгледа на L е стигна до 1,5L, а после
хората са успели да стигнат до 1,75L.
Ботът е написал нова математика, не
запомнена, не репродуцирана, не
копирана, не а референсирана, а чисто и
просто напълно нова математика, никога
преди това не писана в историята на
човечеството. Разбирате ли за какво
става на въпрос? Приближаваме момента
към toi
към to artificial general intelligence
или
ASI artificial super intelligence.
Приближаваме момента. Не сме там, но го
приближаваме.
О о.
Я да видим. Unlike the comment claims,
the 1.5 paper wased before the 1.5. no
paper for bound existed no attempted
attempted to write a paper on it because
it's strictly worse than the existing
175. С други думи, че е имало определен
доказ вече за 1,75 е 1,5 е написал все
пак негово уникално решение за 1,5 като
а е било по-зле отколкото това за 1,75,
но е оригинално.
И тоя човек каза, че community not е
misleadдинг, че не е вярен. Защо не е
вярен? Я да видим.
Timeline matters. Много е важно кое кога
се е случвало. С други думи, самият
модел дали е бил нахранен с това а
решение или не. The first version of
optimization curves convex. Така. Така.
е постнато на 13 март 2025 г. В него
момент все още аа е имало отворен
проблем между 1,6 и 175. Това, което е
направил чат GPT е да тества а 1,5
пруфа, който е бил създаден за 17 минути
и съответно резултатът е бил уникална
математика, която не е преди това писана
от човека, никъде не го е имало онлайн и
съответно няма как да е бил нахранен
модела с тази математика.
И съответно Бъбе, който явно е някакъв
математик, е проверил доказателството на
питомно чат GPT. Дали е вярно или не.
лудница.
Robots are already like this. I couldn't
believe years ago. The robot games in
Beijing. Това са роботигри в Being.
Окей.
Гледайте, гледай какво става.
Защо това е впечатляващо? Успява да
спазва баланс. Успява да спазва баланс
на стълби. Тука ще подскочи, сменя
посока на вървене и така нататък. И това
отново е към момента. Това не е даже
кънчтек.
Гледайте, на крило трябваше да стъпва
тука под ъгъл, както и тук.
Брутално е. Много е впечатляващо. Просто
иска определен капацитет, за да може да
го а оцениш изобщо какво виждаш.
Гледайте си го сега тоя робот. Гледайте
го. Минава през хръсталаците. Препъва
се, не пада. Гледайте. Брутално е.
Гледайте през какви дебрии се каза. На
английски не съм сигурен. Отломки такива
боклуци. А строителни
строителни боклуци минава. Гледайте.
Но буквално имам чувството, че все едно
като сляп минава. Не е да си избира къде
да седне, а е просто да стъпим. Просто
мести крак напред, крак напред, крак
напред и после адаптира тялото, за да не
падне на земята.
Нямам търпение. Няма да стане в един
ден, няма да стане изведнъж, няма просто
да се събудим роботите да са готови.
Всичко ще става бавно с малко
напредване, малко напредване, малко
напредване. Все аз сме впечатлени, все
няма да сме впечатлени, докато в един
момент наистина вече не започва да ти
отнема от работата.
Boston dynamics atlas. Карат го да държи
камерата и да заснема клипа.
[музика]
Гледайте, брутално е как прави задно
Сато. Брутално е.
Брутално е.
Това направо гледа като CGI. Човек да не
повярва, че е реално.
Мале, падна му ръката.
Ей това аз не мога да повярвам, че е
реално. Robot Barber giving a perfect
haircut. Това реално ли? Аз това го
видях и си мисля, че е AI видео.
Това ако е реално е лудница.
Човек, това реално ли е? Наистина не
знам дали е реално.
Мисля, че е просто е видео, обаче сега
го виждам отново.
И това е реално по-малко впечатляващо от
другото. Дори да е реално, няма
значение. И реално или не по-малко
впечатляващо, защото тука ти имаш а
статична ръка вързана, която може да
прави точно определени лимитирани
действия, докато хуманоидният робот а
няма нужда от никаква адаптация на света
ни, на инфраструктурата ми към робота,
защото роботът е със същите параметри
като човека, същия размер и така
нататък.
Робот, който прави прането и вижте го
като идеята отново калпаво е.
Фраджал е. Не е бързо. Не е де си какво.
Ама това е днеска. Дай му още 10 години.
Дай му още 10 години и гледайте тия
роботи какво ще правят. Брутално.
И ето някой написа, че роботъв ходил
като Джобайн и буквално тука пуснаха
Джоба. Та
Илонън Маск, неговото мнение е това
какво ще стане, когато роботите заместят
хората. Когато роботите заместят хората,
които работят, какво ще стане с тия
хора, които са а безработни? Как те ще
поддържат живота си? Ще има unival high
income, а не просто basic income, ами
high income. Ще има безплатен доход за
всички хора, а и те ще имат най-добрия
medical care, храна, дом, транспорт и
всичко останало. Ще има sustainable
abundance. Човек не е вярно. Чувам го,
обаче не е вярно. Ще го прецакаме,
разбираш ли? Няма да стане така, бе.
Просто няма да стане така, разбирате ли?
Абсурд. Абсурд. Ще пусна анкета. Ще
пусна анкета да чуя сега вашето мнение.
Ама няма да стане така, бе, човек. Ще го
прецакаме, бе. 200 човека са гласували
да имали анкети. Да са кали 78%. Така че
сега ще пусна анкета. Човек ще го
прецакаме, бе. Ще го прецакаме, бе. Като
довършим AI-я
да е по-умен
от нас. И като имаме роботи хуманоиди да
бачкат,
ще бъдем
ли в утопия?
Да или не, човек? Според мен не, бе,
човек. Ще го прецакаме, бе. Човешката
алчност крайня, глупостта на
управляващите крайня. Глупостта на
големите властващи фамилии крайня. Ще го
прецакаме, бе, човек.
Тоз вика: "Големи твърдения без никакво
обяснение. Звучи ми като някой, който се
опита да ти продаде робота.
И кой ще им даде тия пари?
И какво ще стане, когато започнем да
правим неща, които не се харесат на тия,
които ни дават парите, нали? Ето, задава
правилните въпроси
и този вика:"Това е само placeхolder,
докато не постигнем пълна автоматизация.
След това всичко ще бъде безплатно
вовеки. А очността ще ще изчезне и този
Ох, my sweet summer child, разбирате ли?
Ох, my sweet summer child е положението.
И то отговаря с правилния отговор. Ще
умреш от глад, щото няма да ти дадат
пари. Когато почнеш да говориш и да
правиш неща, които тия, които ти дават
пари, не им хареса.
Тоз вика: "Няма да се случи това нещо.
Кога ще стане, че хората ще отиват в
гета и най-вероятно ще измират като
животни. Ще бъде доста зле. Напълно съм
съгласен. Елита ще живее в утопия.
Всички останали ще бъдат мачкани.
Айде. Това е брутално. Не знам дали сте
го видя дали го видяхте. Майко,
майко, това видяхте ли го, бе? Видяхте
ли го? В физическа болка съм, бе, майко.
от Open AI, не от Google. От Google
пуснаха G 3. Окей. Който е модел, който
ти дава възможността да сложиш картинка
и тръгвайки от тая картинка, AI моделът
генерира свят, в който ти можеш да се
движиш. Ето, вижте. Виждате ли? Ти му
даваш една картинка
и то си представя какво ще бъде около
него и на момента генерира. Окей. На
момента ти въртиш камерата и на момента
почва да се движиш. Виждате ли? То
генерира даже отраженията във водата. Не
знам си какво. Даже краката генерира,
бе, човек. Краката генерира. Ти разбираш
ли? О майгад, вижте как е обличане.
Ботът току-що го измисли това бе,
разбирате ли? Трябва от една картинка и
той измисли какво има 360° и как е
облечен човекът. Гледайте.
Gни 3 се чувства като да играеш на сън.
Една като контролирана халюцинация на
реалността. Гледайте това в момента.
Това видео не съществува, разбирате ли?
Това видео не съществува.
Ти контролираш просто кучето накъде се
движи и ботът измисля как това нещо би
изглеждало. Гледайте, има вълнита.
Майко, много ми е интересно какво ще
стане, ако навръчето там.
Даваш му някаква картина и след това ти
може да се движиш вътре в картината.
Разбирате ли за какво става въпрос?
Брутално е. Гледайте в момента тука
имаме двама човека.
които седят пред лаптоп, на който лаптоп
гледат а точно тоя тая такова тая
технология G 3, където контролираш в
момента ето тука човека погледа вътре в
тоя тая сцена в някакъв град, нали така?
И забележете, че каквото се случва на
големия екран се случва е на долния
екран, нали, защото свързано с HDMI
кабел и съответно се аа човекът гледа в
тоя екран, пък жената гледа в тоя екран
и са синхронизирани. И следващия момент
обаче, разбираш ли, преместваме камерата
и осъзнаваме, че в момента в симулация,
в която има симулация, ти разбираш ли
ме? Разбираш ли ме? Излизаме от стаята и
сме в джунглата,
защото ботът това си измисли, че така
изглеждат нещата. Обръщаш се и там вътре
са ония хора все още с лаптопа. What the
е положението. Гледайте, от една
картинка, от един скрийншот, стигаме до
игра, видеоигра, която може да играеш.
Абсурдно е.
И гледайте само Gни 3 ще се смята за
примитивен до края на 2026 година.
Ще гледаме на него след време по начина,
по който гледаме на Дали в момента. Дали
беше първият модел за генериране на
изображения, който майко дали е едно
колко е зле. Прогресът между днес и края
на 2026 година ще бъде по-голям,
отколкото януари 2021 и вчера. Разбирате
ли за какво става въпрос? Идната година
и половина ще има повече прогрес,
отколкото последните четири години.
Брутално е, бе, гледайте. Брутално е.
Това не е клип. Това е в момента ботът
измисля как би изглеждало ти, ако се
движеше и ако завърташе камерата.
Отраженията върху автомобила, сянката
върху автомобила, всичко се решава и
измисля на момента. Боже, този даже
отвори вратата ли? Гледайте. И ръка се
появи да отвори вратата. Гледайте.
Брутално
е. Не знам как да ви го обясня, че е
брутално.
И връщаме се тука към то китайците
пускат техен модел, който се казва Ян и
гледайте, пускат му скрийншот на играта
GTA 6 и почваш да играеш. В смисъл това
не е GTA 6 най-вероятно. Няма че
разбрахте ме. Гледайте скрийншот на
видео игра и почваш да движиш.
Брутално е.
10 Pro and 10 Pro XL they feature our
latest Android UI Material 3 expressive
bringing visual updates, smoother
interactions, and more customization.
Pixel 10 comes in new colors and has an
even brighter display than Pixel 9. And
for the first time, the base model has a
5X telephoto lens with fast autofocus
and super resume to get you 20 times
closer to your subject. Our prosones
come in two sizes and feature our best
triple rear camera with a 50 megapixel
wide sensor, 48 megapixel ultra wide,
and 48 megapixel telephoto lens that
lets you zoom to 100x through a
combination of hardware, software, and
AI. The Pixel 10 series has Pixel Snap
built-in, letting you magnetically snap
on G2 wireless chargers and accessories
to the back of the phone with up to 25
wat fast charging on the Pixel 10 Pro
XL. They're all powered by Tensor G5,
our latest custom silicon with the
biggest leap in performance yet. You'll
find helpful AI features on all the
phones like Magic, which services the
info you need right when you need it in
the places you already are. And camera
coach, which uses Gemini models to make
you a better photographer. Alles comear
Google AI giving access.
Прескачам. Това също е брутално. В Токио
започват да конвертират стъпките на
хората в електроенергия. стъпваш на
специални триъгълни плочки, които
триъгълни плочки позволяват леко да
мърда пода, с което да натискаш такива
прешър плейтове, които да генерират
електроенергия. Брутално,
брутално,
човек,
брутално.
заболяна главата казвам брутално. Имаме
два други сегмента, два-три други
сегмента, през които да минаваме.
Единият е за
аа Европа и за момиченцето и за ей този
китаец, който бива ограбван в Париж и
вика: "Хората нищо не правят, по никакъв
начин не се намесват." Както и да е, ще
го продължим следващия епизод на Доброто
крипто. Желая ви приятен остатък от
цента и до нови срещи. Bye.