[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
български ският крипто
канал
тест тест тест тест окей ко беше тест
тест от bg alert бг
а така
така така тест тест добър вечер на
всички кво добър вечер той 2 часа
следобед добър ден на всички появели се
да гледат добро крипто а този микрофон
кичка
малко не знам как да го направя така че
да спре да пада така сега виждам че
много хора вече чакат да започне
предаването малко забавни имаше вече и
16 ама вие знаете че обикновено
закъсняваме малко но закъсняваме само
защото са приготвен до последно не е да
правя нещо друго съдържанието е на 100%
готово а не знам дали ще стигне както
винаги време за всичко но всеки случай
най-вероятно най-вероятно това ще е
последният епизод на доброто крипто а
преди пътуването дел салвадор по време
на пътуването дел салвадор няма да има
време за доброто крипто а след пътуване
нето до салвадор веднага ще гледам да
направя предаване за да може нали да не
е твърде голяма почивката естествено ще
има много на брой а съдържание а от ел
савадор за хората които случайно не са
разбрали заминаваме на пети а отвъд
океана за конференцията adopt биткой
която е на а на у савадор
конференцията
а вътре в discord пуснаха анау смт
шеговито
а ако сте решили да махате това взето
специално заради тдо salvador за да се
създаде максимално добро съдържание на
patreon взех а нова нова камерка за да
не снимам с камерата от миналата година
просто прегледах нещата и тази снима
значително значително по добре та така
чете мисли да спирате патна тоя месец
моля следващия да го направите че да че
имам да избивам едни 1300 лв сега те
страна ще си запишат часове подред
съдържание през пътуването миналия път
бяха около 4-5 часа този път се надявам
да са поне 15-20 сребрин ще е с нас 10
българи сме заедно ще има много неща за
снимане и разговори он и off камера
а ще е интересно да се документира на
редица хора пътува първото изживяване
отвъд океана и първи впечатления от
салвадор а и ще е много понте по-лесно
като има повече хора които да могат да
помагат и да снимат докато вземам
интервюта от лекторите в ел савадор но
разбира се а и много съдържание на
български език тъй като интервюта с
чуждите лектори ще бъдат на английски аа
и коментари какво виждаме
та първо ще се качва в patreon сайта а с
малко забяване и публично в канала но в
следващия момент осъзнавам че реално
публично в канала бях пуснал само едно
видео а останалите бяха ето тук вътре в
patreon и а част от тях бяха публични
само за момент ето тука сега да видим
колко от тях са
публични така така така
така само за момент ако слезем надолу
значи ето тука някъде са значи
а къде започват
видеата видеата започват тук значи имаме
първо видео на 13 ноември след това
второ на 14 ноември кратки просто качени
по време на пътя по време на вече
стигането в ел салвадор и така нататък а
искам да видя публи ли са не щом пише
превю значи не е публично видеото първи
ден от ел салвадор втори ден от ел
салвадор
а конференцията първи ден който вече
трети ден там четвърти ден там който е
втория ден от конференцията пети ден там
или не знам какво е това след това вече
в енте биткой be аха тука е първия ден
ходенето денте а тука е вече когато сме
в енте честно казано доста е добре
качеството нали само вижте го реално си
е доста
добре
h ще заредиш ли добре нещо се мъчи така
а след което имаме тука пак от езон
изкачването на вулкана ей това видео съм
сигурен че го копи пейстнах и го качих
вътре в youtube канала слизането от
вулкана и след което малко клипове от
америка така та каква ми беше мисълта
значи както виждаме колко са само за
момент от миналия път са били 1 2 1 2 3
4 5 6 7 8 9 10 11 видеа тоя път се
надявам да са повече да са по-дълги и
така нататък заминаваме 10 човека ще има
какво да си коментира ще има с кой да си
говоря не само аз да говоря на камерата
така че ако искате да подкрепите това
начинание станете patreon а най-вероятно
ще направя като миналия път част от
видеата ще бъдат пуснати публично но
повечето видеа ще бъдат качени само и
единствено в patreon платформата а тъй
като все пак ще има прави разговори с
хора и така нататък и а примерно
най-харесваните най-гледаните
най-коментираните видеа те ще са тези
които ще са пуснат публично като ето
това видео нали с 68 лайка и 23
коментара това беше най харесваното от
миналия път за подготовка за ходенето де
узон съм си пуснал нови тениски сега
това донякъде като напомня на всички
останали които ще ходят до ел салвадор
даже дайте сега веднага ще таковам ще
отида в ел салвадор
канала ей тука и
ще напиша на всички ще ги тагна случайно
ако не са си взели
тениски да го направят сега така значи
пиша тагвам е савадор
земете си тениски да не се излагаме така
та
а взел съм си обновяване на тая тениска
защото вече си я ползвам за за фитнеса
само взел съм си тази тениска с
формулата но без допълнителни уточнения
биткойн тениска разбира се тази тениска
за
а как се казва как се променят нали
оръжията soft до голяма степен а by
bitcoin с оня човек който в конгреса
показа табелката безкрайност разделена
на 21 милиона а bull run и bitcoin legal
tender а и by the fing deep и така
нататък та минавам през тия неща просто
като кратък увод то станаха вече пет
минутки
а събота ако остане време може да
направя също епизод на доброто крипто но
ако не остане време това ще бъде смисъл
а а това е последният епизод за преди
пътуването с други думи за идните 10
дена минавам много набързо през бонекс
да спомена наши партньори подпомагат
канала така че благодарение на тях се
осъществява и това пътуване имаме
възможността всички да отидем там и да
как да кажа буквално да пишем история да
си създадем спомени за цял живот а
хората които нямат възможност тази
година да дойдат да имат възможност
примерно догодина като разбира се когато
е вземано решението да ходим към ел
салвадор цените на биткойн мисля че бяха
примерно 25 000 ако не и 20 000 мисля че
тъкмо бяхме отскочили от дъното и на
такива цени много по-трудно се взема
решението добре дай да ходим в ева дор
да изхарчим там едни пари около 5000 лв
е целият разход за самолетни билети за
хотели за airbnb за
рентакар за храна там за допълнителни
такси за вход има сега среща не среща
ами вечеря една вечеря която е $160
значи това са 300 лв вечеря и така
нататък и така нататък а всичко това е
описано в discord така че мисълта ми
беше че тогава когато е време за покупки
особено примерно като сме на 15к е много
по-трудно човек да мит и да реши да взе
да прави такива планове при които се
ангажира да изхарчи 5000 лв вместо да
купува биткойн а така че нали днеска на
35 000 ако сега бяхме тръгнали да
започваме организацията за след три
месеца примерно или шест месеца да ходим
в ел салвадор щеше да бъде напълно
различно отколкото когато ние правихме
плановете така че а само по-сериозни
хора хора които са успели да заделят
пари ще ходим но догодина да се надяваме
на по-високи нива на биткойн хората
които гледат в момента канала да са още
повече желаещите заедно да отидем в е
салвадор нами ще им бъде за трети път ще
има хора за които им ще бъде за втори
път и разбира се надявам се много хора
на които ще им бъде за първи път та
отново споменавам а bx
защото днес вече а гледам събрали 9000
лв във вид на долар cost average сега е
2ри ноември долар cost average в биткойн
0,14 биткойна са събрали така че ще
трябва да си изтегля моя 0,1 биткойна а
на на на леджър а на една такова
устройство и както знаете такива леджър
които са един от най-сигурните начини по
които да се съхранявате вашите
криптовалути са налични в нашия сайт cpt
tcom линкът е долу в описанието може да
купите такъв лер както s така и все още
имаме бройки от x моят е x но имам и
резерва s а ако случайно знаете за какво
говоря проучете това е важно и напълно
как да кажа без на вас нищо да ви струва
може да подкрепите канала като закупите
от нас leger но това което искам да
свърша сега пред вас е следното което го
започнах миналия път но сега ще го
довършим което какво е това което ще
направим е ще развалим договор в un
лап за да може а да изкараме капитала от
договора и да заключим сегашната а цена
на та сегашната цена на етериум което
какво означава тъй като аз съм сложил а
как се казва сложил съм ликвидност в
която да с която ликвидност давам
възможността на хората да търгуват а
техните етериум къмто биткойн биткойн
към етериум аз през това време съм бил
възнаграждаван с та таксичка във вид на
малко етериум във вид на малко биткойн
както виждаме до момента са събрани
$700 във вид на пасивен доход във вид на
такси събрани благодарение на това че аз
съм подписал този договор и а съответно
съм бил полезен на а хората които искат
да разменят нали едната с другата
криптовалута да има ликвидност на за тях
така и сега много време по ксто мисля че
вече цяла година е минала откакто съм
заключил тая ликвидност над една година
а
това което ще направим сега е 00 моят
капитал да ги отключим плюс да отключим
тези такси които виждаме че ще ни дадат
0,01 биткойна плюс 0,16 етериум и сега
това което правим е влизам си тука в
таковата влизам си тука в етериум
апликацията на моя ler до преди малко
там тере и сега нацъкам ето тука connect
и избирам metamask което активира моят
моя моята мета маска на а компютъра и
[музика]
а натискам next натискам connect и ми се
свързва мета маската така отивам влизам
вътре в мета маската в popup за да мога
да разгледам какво се случва а а и не
съм доволен общо взето заради някакъв
дефолтен акаунт а най-вероятно защото
просто отдавна не съм влизал и сега
което ще направя е ще отида на ипор
акаунт не ипор акаунт явно art hardware
wallet извинявам се art hardware wallet
и сега оттука избирам leder искам да
добавя leder натискам continue то ми
намира моя nad x натискам connect и сега
би трябвало да се свърже свърза се
успешно а първият
акаунт добавям натискам
unlock и готово вътре в него имам 0,5
етериум останали и сега това което правя
е да вляза ето тука вътре и сега ще
рефрешна отново а и ето оттука ще искам
да да си сменя а етериум адреса значи
всъщност не е оттука ами трябва да вляза
в мета маската и да избера че искам да
свържа другият акаунт натискам switch
акаут натискам close не съм доволен
натискам пак switch акаунт
а
на само секунда как трябва да ми завърша
адреса с 00 добре само секунда с
0 който е този адрес добре значи сега я
пак да рефрешне
не не завършва пак на 0 адреса само за
момент настройки нещо не добре защо не
ще да такова да смени адреса който
вързвам само за момент отварям рета а
мета
маската сменил съм
акаунта обаче сайтът е вързал погрешния
сайт сайт на погрешния
адрес може би трябва да натисна
disconnect и да натисна пак metamask
и след което пак ще натисна disconnect и
след което ще
рефрешна след което ще отворя мета
маската да проверя аджаба да коректният
адрес е такован натискам connect
натискам metamask и то туй ма умното
нещо пак конектва
грешния
акаунт така че не мога да разбера а защо
не ми дава да сменя а таковата някой се
си ми се смей какво какво и старм пичове
какво
иструм
м предавам disconnect така знаете ли
какво ще наса ctrl shift и r което би
трябвало да изчисти всички куките мисля
че то просто помни кой кой адрес искам
да свържа а натискам сега пак горе на на
това на мета маската
а проверявам кой акаунт е
коректния в смисъл дали коректният е в
момента върн то е а отивам в connected
sits казва че no connected sits добре
айде сега ще см пак connect пак ще
избера metamask и то пак си върза тоз
адрес какво изтървам някой някой сеща ли
се от мета мака раз огни този акаунт
отнеми му правилата за този сайт добре
дайте това ще
направя влизам в другия акаунт влизам в
connected sites натискам disconnect
сигурно това ще помогне натискам пак
disconnect окей сега се връщам пак в
другия ми акаунт който е ледж натискам
connect to metamask това ще това ще
товаще и сега вече ще ме пита кой акаунт
искаш да вършиш то явно просто запомня и
веднъж като е вързал един акаунт се
връща в него винаги
а да ето сега вече стана много благодаря
на георги точно това беше проблемъ
готово вързахме сега вече правилния
акаунт и сега тъй като съм вързал
правилния акаунт мога да натисна remove
liquidity и когато съм натисна чакайте
само секунда да се върнем преди да
тръгнем да премахваме такова значи какво
е станало имаме
$500 в долари но аз това нещо не го
гледам в долари това за мене аз съм го
коментирал още когато ги заключвах казах
тия а тия тоя капитал ще го отключа при
едно от две събития или вече решавам да
разпродавам портфолиото масово в случая
не е това ситуацията или е излязло извън
как се казва liquidity рейнджа
значително а в момента виждаме от 0,57
до 0,8 той е на 0,52 и това което искам
да направя е да премахна ликвидността за
да може потенциално етериум когато
започне да се връща не да започне пак да
прехвърля бавно и славно да ми трупа
таксички ами буквално аз да си закупя с
моя етериум по-точно да продам моя
етериум за биткойн когато аз реша нали
а така само секунда натискам remove
liquidity което означава че ми върне
тези пари които са във вид на етериум
плюс ще ми даде ето този бонус от 0,16
етериум плюс 0,01 rap биткой като а
бонус натискам remove liquidity избирам
100% че искам да премахне от
ликвидността а не искам да го получавам
като rap етериум натискам remove
натискам remove и плащам каква ти е
таксата в момента аз помня и когато а
$14 ми пише че ще е таксата аз помня и
когато таковах сега трябва да ме пита за
конфирмация на това да питаме за
конфирмация на моя акаунт на моя леджър
потвърдих транзакцията така идеята е
следната че
а какво трябва да говорм а плащам
каквато е таксата в момента защото искам
да го направя в стрийм искам да е на
100% публично на 100% открито на 100%
каквото и да било а не искам да е как да
кажа
да а да правя неща оф стрийм обвързани с
този адрес и обвързани с тази ликвидност
с тези пари аа отново каква е идеята на
на uniswap а децентрализирана борса мина
транзакцията готови сме и сега като си
вляза вътре в акаунта виждам има
$4300 значи те бяха $3000 2800 там
каквото беше забравих вече а като тотъл
е $4300 с събраните такси имайте предвид
това е по време на меч пазар това е
когато цената на биткойн е 3000 $5 000 а
аз това нещо го направих мисля че като
беше $50 000 или 55 000 нещо такова беше
цената беше беше лятото на 2021-ва обаче
не е като бяхме по даната ами като бяхме
по върховете което значава че биткойн и
етериум съответно ако се върне на
старите цени нали какъвто аз капитал съм
бил заключил в левова стойност в
доларова стойност или не знам си какво
ще бъде много повече с други думи когато
дадеш такава ликвидност долари къмто
биткойн ти си на 100% а стойността на
твоя капитал покупателната сила на твоя
капитал е пряко зависима от
волатилността на криптовалутите
съответно е много важно да си избереш
две криптовалути в които ти а имаш
доверие в които ти дори много да падне
едната дори много да падне другата ти си
окей с това аз лично съм окей и етериум
да падне и биткойн да падне както виждам
в момента получих главно етериум аз като
съм затворил ликвидността сно съм
затворил 50 на 50 биткойн къмто етериум
и това което казвам е че
а нали как да кажа а не не по никакъв
начин в нито един момент аз не съм бил
под стрес дали сега ми етериум ако удари
нула или не знам си какво ако удари нула
удари нула аз в момента в който съм
затворил тая двойка вече съм спрял да
мисля нали има ли шанс етериум да удари
нула или биткойна да удари нула и така
нататък аз просто затварям това нещо
искам да да ми вади такси и отново само
и единствено в един от два случая този
договор го развалям не ако етери удари
нула не ако биткойн удари нула ами ако
биткойн или етериум се вдигне толкова
много че аз искам вече да продам или ако
едното падне много спрямо другото в
случая етериум пада много спрямо
биткойна и заради това искам да разваля
договора искам да си изтегля
ликвидността и след което аз сам мога да
реша какво да на какво искам да направя
в случая както виждаме имам два етериум
и а какво стана сега имам два етериум и
0,017 биткойна два етериум са на
стойност днеска $700 а 0,17 етера са на
стойност $600 та и мисълта ми беше
когато а сега ще ги държа така
впоследствие най-вероятно когато етериум
започне да се възстановява къмто биткой
ще заменя етера обратно за биткойн
примерно на 006 007 ще видя ако стигне
изобщо до там може и никога повече да не
стигне там това са рисковете рисковете
на играта всеки сам си се притеснява
какви рискове иска да поема какво му
харесва какво не му харесва и така
нататък аз лично заради това в момента
развалям тази двойка защото искам сам да
обърна етера за рап биткойн после рап
биткойн да го депозирам в борса и след
като го депозирам в борса да а таковам а
да го продам вече ако искам за фиатни а
пари та когато ви поз на борса извинявам
се да го продавам за фиатни пари или
просто да го таковам да го обърна за
истински биткойн да си го изтегля на
леджър върху биткойн блокчейна а не
както е този рап биткой в момента на е
леджър но върху етериум
блокчейна така значи само едно нещо
обаче искам да направя ай това ще
направим едно спекулативно движение сега
знаете ли какво ще направим а просто
като да направя един слаб да да да и ние
да върнем малко дето се вика сега това
което ще искаме да слап е етериум къмто
биткойн обаче обратното значи искам да
заменя моят рап биткой за етериум нали и
то ми казва че
а ако това нещо нали го направя ще
трябва да
таковам ще трябва да заменя ще трябва да
платя ей си каква такса нали там и ще
получа 0,3 етера допълнително натискам
slap натискам confirm slap излизам тука
в мета маската сега да
потвърдя натискам next сега то ще ми
иска разрешение от моя р натискам
approve
потвърждавам транзакцията потвърдих
я ей тука на флашката потвърждавам нали
транзакциите това е якото че аз в
момента мога да стриймвам какво правя
без да се притеснявам вие дали ми
виждате а частния ключ или не знам си
какво защото не можете да го видите
защото той е на ъра така и
[музика]
аа
и каква ми беше мисълта само за
момент играя си тука сра рестартираме
темо апликацията така рестарти и
сега
не знам защо не ми дава тука да подпиша
едно нещо просто не ми дава а сега ще го
таковам ще наса
пак готово сега вече ми дава сега пак ще
го
потвърдя тй й тй sign
message submit готови сме и сега очаквам
да заменя моя rap bitcoin етериум и по
тоя начин да имам вече на 100%
а само и единствено етериум в този адрес
не ме питайте що го правя не ме питайте
всъщност сега ще ви кажа защо го правя
правя го защото етер е паднал къмто
биткойн нали етер е паднал къмто биткой
щом аз премахвам ликвидността това
означава че аз съзнателно вземам
решението да
спекулирам и да закупя с етериум обратно
биткойн или просто да продавам етериум
за фиатни пари когато аз реша нали и в
момента аз ставам по-зависим от етериум
цената отколкото преди това както
виждаме вече няма rap биткойн останах
само с етери на стойност $4300 друго
нямам така как работи тая
децентрализирана борса как да се вадят
пари от нея и така нататък е обяснено в
този ми курс линкът е долу в описанието
където пише децентрализиран ечен unis
liquidity providing на български език
курсът има 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
14 15 16 17 18
19 19 и още о 27 отделни лекции по-къси
по-дълги които обясняват аб какво е un
swap как работи и версия 3 тая която
ползваме в момента как работи така че а
ако не сте запознати и ако сте нов
канала може би не е лоша идея да
инвестирате в себе си и да си а как да
кажа да разберете в блокчейн умните
договори и конкретно uniswap как работи
и освен това напомням за хардуерен
портфейл leer nano xcs един от
най-сигурните начини и опростени
елементарни начини където да си ползвате
да си а а пазите вашите а криптовалути
направил съм курс за хората които не
знаят как да ги ползват нали тези флашки
на български език отново с колко лекции
една 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 и още 9 20
лекции отделни съдържанието е час и
половина мисля че ето тука пише час и
половина тука също е час и половина та
два курса по час и половина който желае
може да ги закупи да ги изгледа и а и
съответно да се запознае с тези двете
технологии като напомням че най-сигурния
начин за мен за пазене на публично което
бих казал за пазене на вашите
криптовалути е
ър като най-сигурно за хора които са
по-нови и които си нямат чак толкова
много доверие а за хората които си имат
много доверие е mul сич което пак е
обяснено максимална защита с mul
signature electr wallet плюс leder е
обяснено в този курс напълно безплатно е
добавен този adon както и ето този ам за
25-та дума the pass fr в leer с тия
всичките неща които ги следва които са
обяснени в тоя курс единственият шанс е
той сам да си загуби ключовете ако си
загуби ключовете сам се виновен но никой
не може да ви хакне от друга страна
обаче ако не искате да загубите
ключовете може да купите една такава
стоманена плоча която е обяснено на
дълго нашироко щях да кажа как се ползва
но няма какво да ви се обяснява как се
ползва тя е аналогова плоча имаш имаш ей
такова нещо това ти е пирона вземаш един
чук начукваш си думите ей тука на на на
стоманената плоча зарез стоманената
плоча заравяш ей така под земята и спиш
спокойно че няма никакъв шанс да си
загубиш а думите това нещо е налично за
покупка в
iptc приемаме и биткойн ако желаете да
захлупите плочата от cpt discom тук имам
описан имейл на който може да изпратите
имейл ако се интересувате ами това е
това е мисля че минахме през нещата през
които исках да да минем минахме през ни
слаб развалих договора на 100% съм в
етериум там окей съм с това тоя капитал
читам го държа в етериум няма да го
пипам етериум да отива до нула не ми
пука да скача нагоре ще го продавам да
скоча спрямо биткойн ще го заменя за
биткойн и така нататък и така нататък и
така и така нататък на 100% сме в
етериум в публичното портфолио в момента
и съм напълно окей с това за това
портфолио нали това за мен е символичен
капитал така да се изразя нямам никакво
намерение а как да кажа с него да правим
много шпагати не знам си какво да
купувам шит койни или нещо такова стои
си в етериум забравил съм го публичен е
адреса всеки го знае и така нататък
минах през единия курс който е залер
nano x минах през другия курс който е за
un как работи минах патрио и съм
безкрайно благодарен на всички хора
които вече има хора които от три години
съпортват канала финансово благодарение
на хора като тях направихме първа
конференция направихме втора конференция
а догодина ще имаме трета конференция
тъй като сега когато отидем в ел савадор
ще разговарям с най-различните лектори
там и ще ги а офертирам ще ги помоля
дали биха дошли до малка бедна българия
за да бъдат лектори на нашата
конференция и да помням отново за бонекс
ако се регистрирате през реалния ми линк
долу в описанието е той 15 usdt ще
получите бонус задето сте се
регистрирали през моя реферален линк ако
случайно сте се регистрирали и сте
забравили да използвате рефералния линк
може да ми напишете имейл да кажете
извинявам се бихте ли добавили на пламен
акаунта като аз да съм негов реферал
защото от него съм научил за вас и това
е като че ли минавам през чата много
набързо и започваме с задържането за
днеска имаме доста доста неща през които
да минем така
сега добър ден на всички благодаря на
типа на verifi не са за тощ а за пуса в
ел салвадор благодаря много те пак за
тощ трябва да отидат че да могат да
платя за тоша за пустата аа благодаря на
нетко пърликов 22 лв ме е типл за шата
тука вече конкретно за тоша после може и
за попу си да отидат обещавам на всички
българи които ще дойдат заедно с мен до
ел салвадор че ще им ги черпя по една по
пуса с 22-те лв от нетко пърликов и 2та
лва от verified а ще ви купя я попу там
аа така така така
[музика]
така питай данчо спорта или киро фейка
за какво
говорите видяхте лизна ботев понев
приемат биткойн точно така за жалост все
още не са го добавили в сайта ми са го
добавили само на място в стадиона но
няма значение това пак е голяма стъпка в
правилната посока и много се радвам че
това се случва и се надявам все повече и
повече български бизнеси да приемат
биткойн аа и така нататък коментирахме
от това страните миналия такова и отново
добре извинявам се обаче просто много
набързо ще кажа защото това нещо
наистина е много важно в доброто крипто
покриваме немалко съдържание нали в
доброто крипто покриваме немалко
съдържание обаче просто казвам че в
discord ей в ей това нещо в
discord се покрива много повече
съдържание ето тука в ей тия скрити
канали патрио лафче патреон новини
патреон тредове патреон конспирации това
което примем е доброто крипто е сигурно
10-15 про от това което е в discord така
че ако ви харесва съдържанието на
доброто крипто най-вероятно най-вероятно
много изтървате ако не сте патреон от
ниво две за да имате достъп до скритите
канали и да участвате в
discord ниво едно има достъп до
публичните канали където всеки може да
ги чете но не всеки може да пише а ниво
че и пет имат достъп до още по-скрити
канали където този акаунт който виждаме
в момента няма достъп до тях за защото
не е от нужното диво patreon и съответно
ви не ги виждате тези допълнителни
скрити канали там име гс not ъпдейти
например сега се сещам дами бях го
споменал gl note е платена услуга която
дава възможност да а такова да как се
казва да а а се вижда а как се а то не
ми изледа такова ритейлър къде е за
институции а enterprise ето го значи а
ама не не enterprice пак е друго та та
мисълта ми беше че имаме достъп до аа а
а до gl noe до професионалния акаунт
който професионалния акаунт tier 3 ето
този а дава достъп до а как се казва до
най най най най-важните графики на gl
note които а струват а
98800 на година 9600 май $600 на година
00 на месец и трябва да се платите една
година напреде та ниво 4ри има достъп до
gl note невероятна услуга ниво три има
достъп до други платени а а а услуги а
ниво пет има достъп веднъж в месеца 30
минутен разговор като повечето хора не
го използват просто минавам през това
казвам го защото наистина discord ни е
безценен и може би най-голямата ни
гордост да не споменаваме среща софия
среща пловдив среща варна среща бургас а
където постоянно правим срещи в тези
градове без бургас опа тихо никой бургас
не съм чули какво говоря
та
та и мисълта ми беше че
а каква беше мисълта че такова че хората
които са най-вече от варна и от софия
много изтърват ако не са в това ако не
са в discord това е казало казало окей
трябва да мина през чата и след като
продължаваме вече съдържанието ъс така
но да важен е discord безценен
е 0 гледат на живо още сме в br напълно
съгласен съм ствено вече гледат повече
то преди това още сме се събирали сега
гледат 114
човека даже 100 и 20 и нещо гледат в
момента тъй
[музика]
сега някой напсувал ли швестър е майка
ти и малкия син бе
[смях]
помияр о май god направо направо на
такива хора скривани на потребители от
канала ама защо чакай той мен ли е мен
ли е написвал или някой друг не се пише
така и няма да го скрия ама не се пише
така няма значение кого писваш ама не се
пише така бе пичове тъй а почвам да
банвам банана тайм а и така нататък ще
чакам па до дска каз ще купя класиката
вче изпрати втория полят нето на един
познат от русия въпросът ми е сега
престъпник ли
съм интересен въпрос наистина само
забележете в какъв свят живеем ако ти
имаш приятел който не е терорист не е в
most wanted листата на рио и не знам си
какво не е обявен за престъпник или
каквото и да било но просто е от някоя
нация ако му изпратиш пари може да
влезеш в затруднения в проблеми
интересно просто което за мен не е
окей здрасти минавам само да видя дали
плане ще говори нещо по моя адрес и да
чуя какво ще каже за тоя биткойн пеше от
каспичан
е пешо от каца не чука това е лу кутов
епизод здравейте надеждата и на всички
останали
а и така нататък е така нататък добре
бургазлии чакаме пусни филтъра за две
години пусни филтъра за две години а
тодор димитров чака само да пусна
филтъра за две
години престъпник само заради факта че
имаш приятел от русия джизъс аз между
другото нямам приятели от русия ама
откъде да ги намеря в смисъл а онлайн в
игрите те са тука бляд обикновено а не
съм ходил никога в русия колеги руснаци
не се сещам да съм имал честно казано в
англия имам предвид въпреки че в лондон
знам че има не малко а руснаци но имам
чувството че те са някакви богати
руснаци и съответно не са сред
простосмъртните като
мене й и тука верифай на писал а никакви
за тощ искам с метални 2 лв да иде да си
купиш те вървят там говори за в ел
савадор така пускам филтъра а за чата и
започваме а да такова започваме
да съдържанието за деня така колко хора
а са тука 120 плюс 130 човека така сега
пишете ако сте ако сте поне от две
години в канала за да може да ви направя
след малко модератори след малко ще ви
махна филтъра и сега вече започваме със
съдържанието за днеска така значи
започваме с факта че
almost light out for the etherium
corporation steady light идеята е че
нали ерима на 0,51 на историческо доста
ниско ниво и съпорт къмто мто bitcoin не
са знае ще пробили още надолу ще
изпомпали нагоре ще успели да си намери
краката не ме интересува аз току-що
прехвърлих в етериум всичко а така че
каквото ще да става в етериум нали за
мен тоя проект е строено много правено е
много
а просто не се знае в края на краищата
децентрализацията му колко е силна
а управниците така да се изразя на
проекта колко са влиятелни колко са
подкупни и така нататък заради това
диверсификация за мен лично от биткойн
няма нужда от диверсификация в други
криптовалути но който има други
криптовалути има нужда от диверсификация
от тях в биткойн така ще се извря така а
минахме през ел салвадор вече и
продължаваме напред сам сам бакма фй е в
затвора ftx фалираха
е в затвора ust уната нулата а машински
в затвора целзиус фалираха трил capital
on the run или вече са ги хванали
binance яко ги атакуват отвсякъде cabo
not inv validated yet той продължава да
си мисли човек слушай сега биткой ще
отиде на 10k сигурен съм то е записано в
чата bit boy буквално се излага през
целия свят с публичните стриймове и с
жена му и с любовницата му и така
нататък а вие пичове продължавате да
чакате да се появи черния лебед та факт
че има хора които все още чакат черен
лебед след всичко през което сме минали
означава че те чисто и просто никога
няма да купят както и са изтървали 15к
дъното те чисто и просто се надяват на
нещо да се случи което ако се случи тя
пак ще е ги е твърде страх да закупят
биткойн ако искаш да си мечка бъди мечка
има основа причини трета световна война
фалити
малитикова
това не е ли челен лебед не трябва ли да
направиш о ун в биткойн да кажеш ей това
чаках човек ей тоя черен лебед чаках а
когато sbf влиза в затвора не е ли
същото us луната като гръмнаха това не е
ли черен лебед кой го очакваше една
седмица преди да гръмне луната и да
удари нула кой го очака почти никой
черен лебед съответно човек който не е
направил all in нали по време на тоя
черен лебед по време на следващия черен
лебед по време на целзиус фалита по
време на ри тл фалита той и
следващата как да кажа пречка като дойде
той пак няма да закупи та това го
постнах и във facebook се сещам просто
исках да го кажа и в доброто крипто за
хората които случайно не следят активно
facebook страницата а facebook групата а
както и discord защото там е дискутирано
а просто пичове безсмислено се надяваме
на черен лебед ще дойде да свали цената
не е невъзможно бе черни лебеди те по
презумпция ти не може да ги предвидиш
може да дойдат в всеки един момент нали
обаче до момента вече имахме редица на
брой и ако някой все още не е закупил на
нищо последните 12 месеца следващия
черен лебед като дойде той пак ще
изтърве шанса това е моето мнение и съм
напълно съгласен с доналд добър кост
аж в биткойн той постнал днес е
365 ден в който аз кавам по
$5 на месец на ден извинявам се в
биткойн пус първата анкета за деня за
стрийма през последните
а през последните 12 месеца прави което
е 365 дена правили ли сте по над пет
долар cost aage на ден което какво
означава ако закупя значи $5 на ден са 9
лв на ден 90 лв за 10 дена 270 лв 300 лв
да ги качим на месец тоест купували ли
сте 300 лв на месец разбрахте да или не
това са опциите та последните 12 месеца
средно кое значава за последните 12
месеца трябва да ст закупили а за 3600
лв поне така тоя човек е налял а за 3600
лв пари в биткойн и той каза следното
нещо здравейте
пичове виждам по постове постоянно от
хора които говорят как а а пичове
заслужава ли си да купувам биткойн тъй
като мога да харча само по хикс пари на
ден на седмица на месец и съответно аз
реших да направя един тест и започнах
автоматично да купувам по $5 на ден във
вид на биткойн през апликацията на
strike и съответно аз следях а отделно
от моето официално портфолио
а нали прогреса на на на тези покупки по
$5 на ден по 9 лв на ден 8 9 лв там
колко ще
да целта ми е да го правя това в
продължение на 1000 дена 1000 дена по $5
1000 дена по 9 лв и ето вече имам
данните за 365 дена за една година успях
да събера
0,075 биткойна средната ми цена е $4 000
в момента цената е $4 000 по време на
поста сега е $5 000 тотал съм инвестирал
825 за тия 365 дена по $5 на ден
стойността на биткойна който имам в
момента 0,075 е
2585 което означава че съм с 40% на
печалба само замислете се 40% на печа
печалба за последната една година като
естествено естествено това са
спекулантски думи 40% печалба за
последната една година ами последните
две години нали защото биткойна сумата
си е време е надолу но интересното е че
дори от върха ако си започнал да купуваш
биткойн дори от върха и си правил долар
коста през целия период до ден днешен
пак си на печалба средната ти цена е 28
000 или там колкото е не мога да се сетя
тъй най-голямата му покупка е била на
34999 с други думи малко по-рано и
най-ниската му покупка е била на
та минавам през анкетата и продължаваме
напред анкетата
беше през последните 12 месеца правили
сте по над $5 на ден дор cost aage тоест
купували сте за 00 лв на месец да 73% не
27% жълтия микрофон да го сложиш рамка
на 100% съгласен имам още по-добра идея
за него
която нямам търпение да споделя с вас
хората които са във facebook групата в
добро утро крипто гледащи и така нататък
но не мога да я споделя защото не искам
да я
споделям публично все още преди да е
станала но готвим нещо
голямо със сериозен капитал инвестиция
работе над него вече е мислено не малко
време редица хора са
инволвър знае за какво говоря така че
ако гледа в момента моля да не пише за
какво стана въпрос ако го напише аз ще
отрека че е това или просто ще игнорирам
но не го пишете та готвим нещо голямо и
ще се изразя по следния начин всеки
човек от канала ще има възможността на
живо да види микрофона така ще се изразя
всеки човек който желае ще има
възможността на живо да види жив жълтия
микрофон като най-вероятно жълтия
микрофон ще трябва да го сложим в стъкло
или нещо такова за да не може да се
пипа цветано пише помните ли qa от
стария
канал така значи сега минавам много
набързо през чата за да добавя всички
хора които са писали след това а като
такова като
а как се казва като модератори добавне
като модератор стандартен
модератор добавяне като като
модератор се добавих нали
та
така
[музика]
няма стамо за момент просто добавях
всички
хора
а още от стария канал с см да давай
права дай да ям а книгите кога ще
излязат много интересен въпрос книгите
аа просто се бавят просто се бавят какво
да направя заради други проекти над
които работя просто се бавят просто
заради други
проекти това е няма не остава време не
остава време да работим на тях това е
просто се
бавят ще ги завършим просто ще ги
завършим започвате работа отдавно просто
се бавят заради всичко останало сега не
съм сигурен тоя човек дали е писал преди
да активирам това или след като съм го
активирал просто не съм сигурен а писал
е след това защото после по-надолу ги
добавих така това е ай премахвам го вече
лимита и а теб не те ли добавя и
а и продължаваме напред
тй отключвам чата
отново виждам че вече 150 човека гледат
на живо
така
сега отключени чата сега а продължаваме
напред значи този човек
вика най-добрият съвет който мога да ти
дам е продай си
биткойна и купи някаква стока или злато
това го е написал на 23 ноември 2022
година какъв е
контекст
един приятел ми прати току-що sms прати
ми съобщение който пише
биткойн се е запътил към нулата ето t
bitcoin
to биткойн е една система направена от
човека наименова ми едно нещо направено
от човека една система която в края на
краищата след време да не е стигнала
нулата
и съответно обяснява как ненаправените
от хората чове това стоки като злато са
нещо което нали ние използваме за да си
вършим човешката
активност
и то с написал имаш нула представа за
това що е то network ефект и грешъм слоу
а
ето ти едно нещо което човекът е
направил и не е отишло на нула и то се
нарича математика език и така нататък и
така
нататък и този обяснява как нетър ефект
е чисто и просто една вяра в
системата а грешн е от fiat отиваме в
биткойн от биткой отиваме в стоки от
стоки отиваме в злато
и то вика биткойн е чисто и просто една
лимитирана валута нищо повече аз читам
моето богатство да бъде трансферирано
чрез механизъм който не разчита на вяра
то тъй като той казва нетър ефектъ е
вяра съответно той предпочита
продуктивни активи земеделска земя
недвижимо имущество или каквито и да е
стоки и той вика а в най-лошия случай
което е и най-вероятно биткойн чисто и
просто една пирамидална
схема където тия дето са накупили рано
се опитват да създадат network ефект за
да вдигнат цената на биткойн измерена в
долари и после да могат да си продадат
биткойните
на новите
потребители въобще да не споменаваме че
биткойн се мери в долари и съответно той
е доларов дела дела
дела как беше на български дела дела
рити делара ив да виж така е думата та
дериватив е на английски дериватив
дериватив е думата да да защото
дериватив е на английски значи дериватив
мисля че на български тъй значи този
човек е от хората според мен които
просто не вижда а никаква стойност
а на никаква стойност
в биткойн той не вижда не го вижда като
инструмент който да решава някакъв
проблем за него е чисто и просто една
игра на музикални столове в която ти се
опитваш да продадеш биткойна си на
следващия на по-висока стойност и това е
за него няма
абсолютно никаква стойност в биткойн и
съответно на 23 ноември което познайте
кога е когато биткойн пада до 15
000 той каза продай си златото и го
продай продай си злато и аз продай си
биткойна купи злато и само вие знаете
знаете какво стана със златото на същата
цена е последната една година направо е
2% помпа биткой в същото време в същото
време е 120% нагоре и там колкото се
пада и тука нали коментарите this h like
avocado why not balance your portfolio
а като
закупиш злато изпращат ли ти го или е
просто цифрички на едно екранче защото
замислете си колко хора притежават
физическо злато и колко хора просто
виждат цифрички на едно
екранче чакай само секунда да му да му
а отговоря с същия коментар с който той
е отговорил
по-рано best adv can give you
sell of
your phal
bam как се пише тая
дума
такова как се
пише а mony
network чакай само секунди каква е тя не
само че е mony network ами е eng такава
каква беше думата
бе неутрална glob просто
glet etf are coming we b know their
effect on the price
gold after
etf
ава и
така тука ли да му го напиша или е тука
ще го
напи и тука ще го напиша просто ще го
напиша и на
двете той кто иска да отговаря и ако
иска да отговаря не ме интересува просто
го троля няма никакво значение
така какво да ти кажа продължаваме
напред нали той преди малко това
обясняваше как early апте щели да дъмп
ят после на новите нали това му е
аргумента съответно биткойн лош защото
early атори тия са купили биткойни по
000 по 2000 по 3000 по 5000 по 10 000 ще
дъмп ят на това между другото знаете ли
какво е интересен факт чага ще кажа нещо
да кажем че съм налял в биткойн през
целящ живот тотал 10 000 лв нали в
момента са на
печалба няма значение колко са на
печалба дали съм на печалба 10% 20% 50%
на 2x на 3x на 5x на 10 няма значение но
съм на печалба това мога да го кажа нали
със сигурност й и да
кажем
и моите 10 000 лв груби суми станали на
20 000 аз дори и да продавам и съответно
да дъмп да дъмп нали на хората на
главите то това е единственият начин да
се възползваш от тая монетарна енергия
нали защото ти си инвестирал значи първо
си бачкал спестил си не си изхарчил
инвестирал си поел си риск чакал си и
след това искаш да отключиш тая енергия
нали трябват ти парите искаш да
финансираш някакво начинание искаш да
отидеш на почивка искаш да си платиш
някакви сметки искаш да си купиш каквото
и да било и така нататък единственият
начин да я отключиш тая енергия е да я
дадеш на някой друг стоката срещу
енергията обратно срещу парите които
продавач на услугата която ти искаш
приема която в българия поне рядко е
биткойн нали в ел савадор има доста
магазини които приемат биткойн но не е
така в българия така и съответно мисълта
ми беше следната че
а да аз дъмп в кавички на главите нали в
момента ст на 35 000 аз на 35 000 в
момента не правя долар cost ач не
купувам ами напротив обратното продавам
но въпросът е защо го правя правя го не
защото си мисля о това е върхъ не знам
си какво ами наистина ми трябва капитал
просто наистина ми трябва капитал и аз
така иначе затварям печалби но но
мисълта ми беше че
начинът по който аз го виждам е че с
времето или поне това се надявам да
стане колкото и да дъмп затворената
енергия в биткойн с другим покупателната
сила само да расте естествено при голяма
волатилност при мечи пазар при мис 70%
няма как само да расте но това което
имам предвид е от връх на връх неизмерна
в долари защото долара има инфлация ами
измерно в покупателна сила само да расте
за дру с 10 000 ако може ако съм можел
да си купя или 10 000 лв няма чение съм
можел да си купя 10 000 хляба на
следващия цикъл със затворената енергия
без значение колко е в долари без
значение колко е количеството биткойн да
има по-голяма покупателна сила да мога
да си купя примерно 20 000 хляба нали а
по-следващия цикъл да мога да си купя 30
000 хляба без значение че примерно
количеството биткойн е намаляло надявам
се че ме разбрахте какво говоря
тъй тоя човек казва хората в ранните
дни на
биткойн са получавали по 50 биткойна
награди когато са копали биткойн и това
са го получавали доста биткойни на фона
на днеска нали колко са 50 биткойна та
доста големи и награди за минимално
количество труд защото тогава е можело
да копаеш биткойн дори на твоя компютър
дори на твоя лаптоп и така и така
нататък но въпросът е защо са получавали
толкова голяма награда за толкова малко
труд ами защото те са помагали на
мрежата когато е била най-уязвима само
замислете в момента ако някой реши да
направи 51% атака само забележете какви
са разговорите разговорите са че
правителството на америка ако реши може
ли да направи 51% атака правителството
на русия или на китай или на не знам с
коя друга нация ако реши може ли да
направи 51% атака ако всички
правителства заедно се обединят срещу
лошия биткойн дали могат да направят 51%
атака и само замислете колко е лош
биткойн реално замислете се какво е
биткойн биткойн е чисто и просто една
екселска таблица нищо повече не е
блокчейн чейни алабала една екселска
таблица е биткойн нищо повече екселска
таблица с той получи биткойн тоз изпрати
биткойн тоз получи биткойн тоз си
изпрати биткойн това е нищо повече няма
в тая екселска таблица и тая екселска
таблица е толкова лоша а толкова зла ама
толкова гадна че говорим за това
правителствата дали не можело да се
обединят срещу екселската таблица само
замислете колко трябва да е счупен света
стом на правителства толкова им бърка в
това че има екселска таблица която
тя не могат да манипулират нейното
съдържание само замислете как
манипулират всичко друго и колко им е
важно да могат да манипулират и тази
екселска таблица щом ние коментираме
дали те няма да се обединят за да спрат
независимата екселска таблица просто се
замислете колко трябва да е корумпиран
сата та защо хората в началото са били
получавали толкова големи награди
за толкова малко труд били са им давали
толкова големи награди за толкова малко
труд защото мрежата е била толкова
уязвима по ония години само замислете
годината е
221 колко трудно е да атакуваш биткойн
2021 година нали ей тука сега ще отворим
глас нода и ей тука горе ще напиша харей
и веднага ще ми излезе харей и тъй като
е е а публична графиката заради това без
да съм платил без да съм логнат ми
показва тая графика така и само вижте от
ей тука когато бяхме на дъното през 2021
година нали ей тука като хме до 30к само
вижте какъв бил харей ама баш баш на
дъното бил е 61 ха ли каквото е това там
61 ха в момента то пък не ми дава съвсем
накрая защото а дава назаде данните но
тука пише 500h мисля че вече сме на 600
т h което означава че h рейта за
последните две години е на 10x разбирате
ли 10x е хаш рейта на биткойна за
последните две години това за мен
означава че в момента сме зверски
подценени това е друга тема дайте да се
върнем обаче назади само се гледайте как
ескалира тука хаш рей дайте да се върнем
назади само вижте 2011 година какъв е а
хаш рей на биткойна това не са вече а ра
h рейтове ами това са редица нули назаде
гледайте защото гледайте тука не то вече
изчез само вижте от 300 пада на на под
100 само
секунда добре тука е 150 тука е
60 тука е 40 30 значи ето тука вече като
падне под едно а така ето тука вече
значи 2016 година е било 600 пъти
по-малко
харей ето тука вече е в милиони милиони
пъти по-малък харей ей тук милиони пъти
по-малък хаш рейта а тука вече
става милиарди пъти ей тука вече
милиарди пъти по-нисък хаш рейта
отколкото е днеска 600 милиарда пъти
милиарда така идеята е че ей тука не ей
тука извинявам се ей тука през д 2011
година хората са получавали по 50
биткойна за много по-малък харе който са
давали за малко труд много награди но
защо ето тука по време на ей тоя
диапазон време буквално всяка една
голяма технологична компания ако реши е
можела да размаже биткойна да направи
51% атака нали просто ти трябва хардуер
който да имаш наличен всяка една фирма
която се занимава примерно как се
казваше pixer pixer компанията която се
занимава с а такова занимава се с
рендване извеждане на анимационни филми
pixer media го напиша в
google animation studio е тия техни
филми са tas mi а toy story а the inv
или какви бяха те рататуи летящата къща
и така нататък всички тия филми са на
pixer и съответно мисълта ми беше а
elemental новото клипче та ети имат
зверски много видеокарти за да могат да
си рендър вт нещата те са може ли да
направят 51% атака върху биткойн във
всеки един момент в момента обаче не
могат в момента обаче не могат и това
защо е благодарение на миньорите и
виждаме миньорите нали тогава като са
били възнаградя са им били давани за
много малко труд 50 биткойна защото е
бил най-уязвима мрежата в момента вече
трябва да се обединяват правителства за
да атакуват мрежата съответно хората ще
гледат назад на нас които сме днеска
през 2023 година и ще трябва да приемат
че сме получавали сериозни награди
задето сме подкрепяли протокола когато
той е имал нужда от
нас най-много
така сега пускам нова анкета която ще
бъде следната
през последните 12 месеца не не не не не
закупува
ли закупува ли закупува ли ли сте
биткойн на цена под 30к последните 12
месеца с други думи ако сте закупували
биткойн под 30к преди пет години не се
брои сега сега закупували ли сте биткойн
конкретно биткойн не някой алткойн не
криптовалути не етериум не шибаино не
доги кой биткойн купували сте биткойн на
цена под 0 000
последните 12 месеца след малко ще
обясня защо пускам тая анкета и ще пусна
друга
анкета защото ей това е много ключово
изречение хората ще гледат на нас както
преди са давали големи награди на от 50
биткойна за някой дето е копал биткойн
когато е била най-уязвима и най-лесно
атакувана мрежата а така и хората ще
гледат на нас и ще трябва да приемат че
ние също сме получавали големи награди с
други думи в момента само с $5 000 мога
да купя един биткойн което означава че
днеска мога да заменя само един
апартамент за три биткойна само се
замислете какво казах току-що мога да
заменя само един апартамент за три
биткойна нека да се върнем мече е пазар
на
2018 година тогава един биткойн е
$3000 един апартамент е що годе на
същите цени айде да кажем с 30%
по-надолу с други думи един апартамент
тогава е бил 20 биткойна нали а не три
биткойна бил е 20 биткойна нали нека да
се върнем
2014 година нали 10 години де години
назад е тогава биткойн е бил $200 нали
апартаментите са били пак по $0 000
значи тогава е можело да получиш а вече
колко идва то само секунда а а 600 не
300 300 биткойна нали от 300 биткойна
паднахме на 20 биткойна сега падаме на
три биткойна може да закупиш с един
апартамент нали с други думи аз дали в
момента не завиждам един вид на хората
дето са купували биткойни когато е бил
$200 и когато си един апартамент е
можело да купиш 300 биткойна замислете
се вие не бихте ли си заменили вашия
апартамент за 300 биткойна ама
естествено че бихте защо защото знаете
че едното е по-ценно от другото днеска
на свободния пазар и вие на момента
правите печалба на момента в който
замените вашия апартамент за 300
биткойна да ама едно време е било преди
т години е било напълно справедлива
размяна пазарната цена и на двете е било
едно и също ама колко хора са били
готови да го направят нали колко хора са
били готови да го направят много малко
днеска колко хора си продават
апартаментите или ги ипотекират за да
купуват биткойн много малко почти никой
ако не и никой нали та хората ще гледат
ще гледат назад и ще гледат на нас и
щава да приемат че ние сме получавали
големи награди което означава че говорим
за едно потенциално бъдеще в което
биткойн е на много по-висока цена и
нашия малък капитал било то във вид на
1000 лв 2000 5000 10 000 лв или във вид
на имот разменен за биткойн сме
получавали много биткойни защо защото
сме тогава
сме съпортва протокола когато той е имал
най-голяма нужда от нас та на въпроса
закупува ли сте биткойн на цена под 30
последни 12 месеца да 91% не 99% и сега
пускам следната
анкета колко процента от вашите познати
приятели
семейство колеги и така нататък са
закупували биткойн под 30к последните 12
месеца последните 12 месеца разбрахте
под а
5% под
20% под
50% и над 50% от вашите познати са
купували биткойн сега последните 12
месеца на цена под
30к при мене под 5% много под 5% са
закупували биткойн сега последните 12
месеца включително и моите познати които
2021 година ми говориха о плане ти знаем
че с биткойн се занимаваш отдавна тъй
тъй тъй кажи сега нали да купувам ли
биткойн и 2021 година купиха биткойн на
какви цени 30 40 50 к нали купуваха
биткойн като замая
така на двама от тях от англия дето са
сега им писах и ги питах последната една
година купувал ли си биткойн и двамата
казаха не и съответно им казвам
пичове идва etf идва хавин разбирам че
не сте пълнили торбите но може би не е
лоша малък долар cost aage да се
понаправи защото нещата не изглеждат
толкова зле за биткойн честно казано
днеска аз лично за мен биткойн е много
по-стабилен много по-сигурен много
по-корав много по батъл tested издържал
на атаки отколкото беше преди четири
години да кажем през 2019 или преди т
години през 2020 или преди две години
през 2021-ва
така та защо я пускаме тая анкета а
отговорите на анкетата са следните колко
процента от вашите познати приятели
семейство колеги и така нататък закупили
биткойн под 30 ка последни 12 месеца под
5% 89% под 20% 5% под 50% 2% над 50% 4%
от гласувалите така защо пускам тая
анкета защото ей това изречение наистина
много ключово зара това толкова време му
отделяме ако ти си купувал биткойн сега
последните 20 месеца 12 месеца на цена
под $3 000 кам по 30 защото ако си купил
сега вчера на 32 няма никакво значение
ти реално си спасил биткойн наистина да
не отиде на нулата нали замислете се
биткойн се беше наистина запътил към
нулата от 69 к падна на 60 к от 60 к
падна на 50 к от 50 к падна на 40 от 40
на 30 от 30 на 20 от 20 на
15 защо биткойн не падна от 15 на 10
защо биткойн след това не падна до 5к до
3к до 1000 и евентуално до нула защото
се намесиха хората които купуваха
биткойн до цената падаш и ние съответно
вече сме вече сме
възнаградени вече биткойн е на 120%
нагоре от дъното нали ние вече сме
възнаградени аз заради това казвах аз в
момента продавам биткойн ако някой ме
пита нали аз правя през бонекс там
някакъв долар кост арид по 1500 лв ама
много повече капитал отключвам защото ми
трябва нали не защото се отказвам от
биткой не защото биткойна е умрял не
защото не знам какво трябва ми капитала
защото след пет години може и да не съм
жив след една година може и да не съм
жив а имам цели имам неща за реализиране
неща които искам да направя и за тях ми
трябват пари не за удоволствия нали не
ми трябват за за бео не ми трябва
за пътувания за там пари си имам за
други неща ми трябват пари капитал и
съответно аз съм принуден трябва да
отключа капитал и го отключвам и го
харча но когато вървяха надолу към 15к
не съм отключил нищо нищичко не съм
отключил на 50к отключих 20% от
портфолиото примерно на 50% на 50к оттам
надолу аз само подкрепях биткойн
подкрепих го на 30к подкрепи го и на 20к
подкрепи го и на 15к ако хора като мен и
хората като вас не бяха купували биткойн
когато цената му вървеше надолу той
нямаше да се спре нали замислете се той
нямаше да се спре щеше да продължи да
пада да пада да пада надолу
докато не стигне нулата просто
замислете такава е реалността
та ние днес вече сме възнаградени за
дето купихме биткой на 15к
и оттука нататъка в идния бу маркет след
година след две след повече ще видим
какво ще стане не се
знае ще бъдем възнаградени много повече
от тия като моите приятели които за
жалост по време на бул маркета по време
на върховете кореш се интересуваха
наливаха капитал питах ги не са продали
нищо което е хубаво не и те да са
помогнали да се натисна цената надолу не
е да са заключвали загуби но не купиха
не продължиха да си правят до cost aage
не продължиха да си следват плана ако
изобщо са имали
план та това което съм написал на човека
е през последната една година купили
биткойн на цена под сега 34 000 ако да
то ти си причината защо биткойн не отиде
до нула и успя да оцелее още един
брутален меч пазар когато хората приемат
биткойн а и цената на биткойн е над 1
милион може и да ни завиждат и в неговя
момент просто им кажете аз бях там да
подкрепя мрежата когато тя все още беше
строя на защото тия които влизат
биткойна на 1 милион нагоре те ще дойдат
на готовото това е все едно ти да
инвестираш на зелено и да инвестираш
като вече сградата е построена и
довършена нали кой заслужава повече кой
поема повече риск ние сме тия които
инвестираме когато все още се строи
сградата ние сме тия които са
инвеститорите на зелено нали
та и съответно казваш на хората които
завиждат защото си купувал биткойн на
много под 100 000 камоли под 1 милион
ами аз бях там да подкрепя мрежата
когато все още се се строеше и когато
почти никой не вярваше в нея в тоя
проект в неговия успех по същия начин
както когато някой инвестира в ранен
стартъп и съответно дава важния ключов
капитал за да може проекта изобщо да
започне не сме късметлии просто
направихме нещо което 98% от популацията
на планетата днес не е съгласна не ще да
направи ти си закупил биткойн и си
платил на миньорите да защитят
мрежата отиди и попитай някой от твоите
познати или от случайни хора на улицата
здрасти искаш ли да помогнеш на
миньорите да защитават мрежата на
биткойн и най-вероятно ще ти кажат какво
каза кво не ме занимавай с глупости
нямам пари за глупости и ако им обясниш
че може би ще могат да изкарат някой лев
ако те закупят биткойн за да платят
сметката за тока на миньорите днес но в
бъдеще биткойн може да се вдигне цената
и те да спечелят пари нали в дългосрочен
план те пак ще си кажат о слушай сега не
ме занимавай с пирамиди така че ние
ходлер ние тия които купуваме диповете и
които изкупуваме даната на мечте мечте
пазари ние здравите ръце сме една много
важна част от
екосистемата ние създаваме даната на
мечите пазари ние не позволяваме биткойн
мрежата да остане без пари да се
защитава койт разбрал разбрал минавам
през чата и продължаваме
напред аз си продадох апартамента на
морето и купих биткой на 20 вк браво бе
луци правя те модератор
веднага
благодаря на пламен кинекс адаша за
типа колкото да им говориш на някои хора
докато стамини осъзнаят нужда и не
разбират какво е биткойн няма да купят
винаги се намират оправдание с цена
регулации рискове и така
нататък здрасти пами и моите не купиха
но им подарих да гледат как само ще
расте ей това е страхотна тактика аз ей
така гледам на хората да им подарявам
биткойн кръгла сума примерно 100 лв и
после те я виждат 110 лв 120 лв 130 лв и
мозъкът им почва да мисли абе аз 100 лв
им подариха нали здрасти
то развиха се пастора тъй дайте
продължаваме
напред драги ми завистливи хора от
бъдещето не не бях късметлия и не да да
хорд даш биткойни не е нещо зло само
замисли ако хорд даш пари просто ги
пестиш това лошо ли е да пестя пари да
не ги изхарча най-лошият човек ли съм на
света щото не ходя по проститутки брат
да си харча парите нямаще кажа не
проститутки бе брат трябва да си купуваш
цигари и ракия ама аз не съм пушач нали
ракия нища не пия дачи искам просто да
спестя парите по-късно ще ми дойде идея
за какво да ги изхарча може да
инвестирам в нещо може да подаря на
някой нещо може за себе си да подаря
по-голям подарък но искам да спестя
какво лошо има в това ти да пестиш
проблемът е инфлацията проблемът е че
колкото повече пестиш толкова повече
покупателна сила губиш защото цените
измерени в ядните валути само растат и
заради това хората които не са тъпи
пестят в биткойн нали та нищо зло няма в
това нещо нито сме
късметлии просто сме достатъчно
осъзнати и сме живи здрави и сме
попаднали на биткойн образовали сме се
навреме положили сме усилията за да може
да разберем как той работи и защо не е
полн
схема
факта че сме имали умствения капацитет
да можем да
предвидим бъдещето и паразити
паразитите желания на хората в бъдещето
да кажат сега трябва да конфискуваме
биткойните на биткойните и да ги
раздадем на всички хора поравно
доста по-отрано просто показва че
разбираме как
а играта се играе с други думи нали
знаете в бъдеще аз ти казвам ще има
някакви бълъци дето ще казват а не това
знаете ли какво знаете ли какво това са
ей тия бълъци дето викат ти много
биткойн имаш защо не ми подариш малко що
да ти подаря малко свирка ще ми направиш
ли буквално на всеки който ме пита
оттука нататък плане ще ми подариш ли
малко биткойн ще го питам а ти свирка ще
ми направиш ли това е това е адекватният
отговор колкото е неадекватен отговор да
кажеш ще ми направиш ли свирка особено
на някакъв чичка примерно или доли да не
е чичка да е момче младо на да му кажеш
без да си гей свирка ще ми направиш ли
говоря свирка дървена свирка чакайте не
знам дали ме разбирате говоря дали
свирка може да ти направя ей такава
свирка дървена чакайте чакайте дървена
свирка ей това имам предвид нали да да
не ме разбирате погрешно свирка дали
имаме направи ена ей такава свирка
правили сте си като деца свирки ей
такива свирки ей такива нали имаше ей
така много хубави свирки имаше и едни
керамични свирки ей така керамична
свирка птичка ще добавя освен това ама
няма нужда ей е тия свирки виждали сте
ги ей тия пускам пускам пускам анкета
пускам анкета тъй пускам анкета която е
следната като деца играли ли сте си на
свирки да или не аз съм си играл с
такава керамична свирка помня леля ми от
а дуй ми беше подарила точно ей такава
свирка и направо бях царя на селото
много се кефих
голям кеф беше вода вътре съсипва и то
прави като балончета ей така минава
въздуха и издава звук и
р и така нататък та когато някой блк ти
ка аз ти отдавна си биткой много биткой
има ще ми подариш ли малко аз ще го
питам вика ще ми
направиш колкото е адекватен тоя отговор
толкова е адекватен и въпроса защото
това буквално е да
преразпределим нали биткойните на
биткойна на тия дето нямат това
комунизъм ли социализъм ли какво ще
правим нали не мога да
разбера който е пестял който е рискувал
той има който е спал който не е бачкал
който само е харчил той няма не виждам
нищо несправедливо искаме справедлив
свят а не всички хора да сме равни нали
какво означава всички хора да сме равни
всички да имаме ра вни възможности или
всички в края на краищата да имаме едно
и също защото две напълно различни неща
та
спойлер няма да им получиш биткойна няма
да ти го
дам политическите валути ще умрат лев
евро долар и всички ще спечелим от това
дори тия дето са проспали биткойна в
ранните му
дни надявам са че сте си купили малко
биткойн и ще спрете да се оплаквате само
как е нечестно защото вие не сте
положили усилия преди години за да
опитате нали след като се образовате да
рискувате малко ваши си капитал и да
закупите малко биткойн така че ви
благодаря още от
сега и тука съм писал нещо сега няма да
го четем добре написал съм че още доста
преди това нещо преди 1 милион дора в
идния бул маркет те ще ни завиждат
задето ние сме купували на 15к и ще
кажат това е нечестно обаче като зума
аут неш чарта ми той биткойн е бил на
$3000 на $200 и на $1 и така нататък и
съответно може да си кажем че тя
системата е нагласена нали още от самото
ѝ начало и че китовете те контролират
биткойна и някакви сканове само правят и
така нататък нали и винаги може да се
оплакваме защото и аз мога да се оплака
не съм купувал биткойна по $1 и аз мога
да се оплаквам да кажа
те са лоши онези дето са купували на по
$1 нали и аз мога да се оплакан бе не е
да не мога напълно имам капацитета и
възможности да се оплаквам ако желая да
се оплаквам ама не съм
тъп биткойн просто добавя една
справедлива система една в която
свободният пазар може да живее след
няколко поколения хората ще са ни
благодарни за дест направили тая това
преминаване от тната система в биткойн а
не да ни завиждат минавам през чата и
продължаваме направи правили сте свирки
играли сте си свирки 55% не не мога да
разбера защо иди много голям процент
аудиторията е твърде млада и не е играла
с тия керамичните свирки
или керамичните свирки се оказа че са
били в някакъв много тесен диапазон от
време и съответно керамичните свирки
аа не са си играли с тях хората дето сея
са на 50 и без съмнение не са си играли
с тях хората които са били на 20 дайте
ще пусна нова анкета в която ще
попитам като деца бяхте преди след или
по време на керамичните свирки защото
може да сте били по време на керамичните
свирки просто не сте играли с тях преди
тях което означава чи сега сте на 40 50
60 не знам колко трябва да си че да си
бил преди керамичните свирки защото
според мен тези керамични свирки са били
играчка много години подред аз мисля че
съм все едно последното поколение което
си е играло с кирани свирки но не знам
колко поколения преди това са си играли
с керамичните свирки така по време на
тях и след керамичните свирки с други
думи обрад що май обръ също имаше накрая
на керамиките свирки топка винаги има в
смисъл от много години а без съмнение
сега дигиталните устройства са такова
значи аз като бях дете като си играех с
керамична свирка нямаше а тарита пример
казвам нямаше а тарита все още нямаше
камоли компютри нали и компютърни
игри това е
бърдуче като едно време ако пишеш и не
пушиш си аутсайдър сега е същото ако си
биткойн пак цяло сайдър самото вече
станахме едно голямо общество и не сме
по 121 да ни пука какво мислят за нас на
100% съгласен страхотен
коментар с бащта и правихме от
върба здрасти
кристофер здравейте свир
качи няма никаква игра на тях свириш
духаш свирката това е играеш си на
духане о обръч има сега върти се на
тънка таля ало и на дебела таля може да
се а такова
а върти какво е тоя какъв е тоя как беше
думата
бе как беше думата бе тия дето се обижда
там на тяло нали идеята е боди шейн боди
шей шейн ли правиш който и че само
тънките на тънките али можело да такова
те продължават напред така фактът че
сатоши първо публикува биткойн у пера
преди да пусне биткойн само замислете
преди да пусне кода преди да изкопае
първия биткойн преди всичко да направи
пуска йт пейп и заявява какво е построил
и как работи
второ
бачка над него две години подред и
продължава да дописва код след като го
пусне само замислете 2009 той го пуска
2011 той изчезва или 2010 май изчезва
между другото си мисля но 2008 пуска
white пера така 31 октомври и съответно
това което искам да кажа е че
а и още нещо искам да кажа само секунда
че загубих ми селта което тука е
пропуснато обаче също е много важно да
че той първо пуска кода и след това
изкопава първия блок с други думи тъй
като кодът вече е пуснат онлайн публично
всеки е можел да свали биткойн кода да
го
рънер вия блок а не сатоши но пет дена
или колкото са там след като биткойн се
точно комото публикува блока а
кода никой не го пуска никой не го ръм и
той ми окей тогава аз ще си го копая щом
никой друг не иска да го копае и започва
да копае биткойн но е можело някой друг
да си копае първия блок не е било
задължитено да бъде с точно накамото тъй
като когато той започва да копае вече
биткойн кодът е публичен и всеки може да
го свали и може да го копае само
замислете само замислете какво означава
това колко е колко дава дава шанс не
иска да фронт рън не абсолютно никой
изчезва след като
аа такова изчез без да изхарчи
собствените си койни и да заключи
каквито и да било печалби от тях дори и
по $1 да ги продаде това са 1 милион
койна можел яки печалби да заключи по
ония години и имал а толкова добри
умения че никой да не може да докаже кой
е той е чисто и просто
феноменално това буквално е все едно
батман и брус уейн през вечерта дето се
бориш с престъпността през деня си
някакъв
милиардер дори сатоши да е nsa нали има
такива а такова има
такива спекулации че сарил или не знам
си какво и така нататък путин че е
създал биткойн и така нататъка добре но
дори та е ние нямаме доказателство към
момента никой не може да докаже никой
нито че е крей нито че е оня дори на
кото нито че е фини нито че е адам бак
нито че е не знам си кой и така нататък
никой няма
доказателство един човек може да бъде
убит може да бъде
засрамен може да бъде показан като
слабак сложен в лоша светлина всичко
може да направиш с един човек но една
идея продължава и
легендата
остава само замислете ако знаехме кой са
точна ка мото това със сигурност щеше да
повлияе върху биткойн но тъй като не
знаем кой е важното е продуктът а не кой
го е създал в пълния смисъл защото имаме
пълното замаскирва и откъсване от
създателя по никакъв начин не може да се
докаже кой е създателят и съответно
имаме тотално откъсване от тая личност и
от всичките
нейни слаби страни ще ги
нарека биткойн е построен като един
отворен код децентрализиран проект който
оцелява въпреки че неговият създател си
тръгва и без значение кой е неговият
създател а не някой да си е сложил името
да е застанал зад него от рода на бил
гейтс или илън мъск или джак дорс и така
нататък и изчезването и липсата на
създател на биткойн само го прави
по-децентрализирана тъй като премахва
какъвто и да е било възможността да го
върже с определени личност да кажеш о не
аз с биткойн искам да се занимавам
защото той тоз аз доколкото чух той е
абсолютно пример тъмнокож аз тъмнокожите
не ги харесвам тъй че еди си
какво ако този протокол е успешен в
продължение
на не просто години не просто
десетилетия ами
векове това е буквално как религиите се
раждат замислете се хората често казват
че биткойн е религия ние сме някакви
сектанти и го казват в негативен
контекст но всъщ
донякъде си е
религия или поне едно
движение ако в момента имаме 27 милиона
биткой нера в целия свят и ако биткойн
беше религия щеше да бъде религия на
шесто място по най-и изповядвана религия
след християнството с два милиарда
човека исляма пак с 2
милиарда ох мерси мерси си след какво по
дяволите е това по дяволите а това са
атеистите 1 милиард 200 милиона
хиндуизма 1 милиард будизма половин
милиард китайската религия 400 милиона
не знам си какви там 300
милиона шесто място ми идва там седмо
осмо девето място или не знам
кое не мисля че хората осъзнават колко
силна тази екосистема на биткойна това е
нова форма на
пари едно възобновяване на австрийската
икономическа школа това е една
технологична
религия това е едно движение което желае
мир и свободна търговия това е един
инструмент който дава възможността на
много хора им дава и ги правя толкова
силни защото аз мога да имам примерно
100 милиарда дола в биткойн и никой не
може да ме атакува защото не знае че аз
ги притежавам
освен ако някой не успее да хакне или
кракне биткойн което е големият
въпрос и този вика пич всички знаем че
сатоши е
фини
между сега и следващия биткойн
хавин значи не съм сигурен дали имам
предвид сега април месец или след това
сигурно сега април месец имам
предвид
има около да се изкопаят толкова
биткойни колкото микро strategy вече
акумулираха нали що знаем че микро
strategy акумулираха биткойн и между
сега днеска и хавин който е до година
април месец има толкова биткойни още да
се акумулират
колкото кро strategy вече закупиха 150
000 биткойн което означава
че което също така е количест което
а всеки ден се купува от хората които
правят достав не съм сигурен това
изречение ково се направите така
etf има голям шанс да бъде пуснат до
края на годината или най-късно началото
на другата година ама много голям
шанс вече минахме през един брутален
мечи пазар в който биткойни бяха
продадени от слаби ръце в едни
религиозни
сектанти които нямат никакво намерение
да продават така че успех желая на която
и да е
корпорация която иска да
закупи биткойн количество подобно на
това което microstrategy има
благодарение на майкъл
селър майкъл селър спечели вие
загубихте изгубихте си шанса пропуснахте
прозореца просто все още го
знаете лудница само замислете наистина
от следващия хавин новото количество
биткойни което ще се копае ще е още
по-малко micr strategy не е чак толкова
голяма компания
apple
microsoft alfabet не знам с какво в пъти
ма в пъти като каз имам
предвид 100 пъти по-големи компании
разбирате ли много пъти по-голями
компания и въпреки това тия фирми вече
не могат да закупят количество биткойн
което microstrategy закупи разбирате ли
защо разбирате ли защо най-вероятно
никога няма да има компания в света
която сега да започне да купува биткойн
и да може да акумулира толкова биткойн
колкото microstrategy ще пусна анкета за
да знам дали да го
обясня като до сега бяхте преди след или
по време на керамичните свирки преди тях
с 13% по време на тях 50% след
керамичните свирки 30% ясно е
положението така пускам нова анкета
която е следната разбирате ли
защо няма да има друга компания с 150
000 биткойна гласувайте бързо че да знам
дали да го обясна или
не това също едно интересен туич ще мина
през него и след това ще се върнем по
предната тема ако има достатъчно ла хора
гласували че не разбират защо а никога
няма да има друга компания като крочи за
150 000 биткойна така ако притежаваш
днеска 1
милион нямаш никакво извинение да не
акумулираш поне 1 милион
чета повечето
хора повечето милионери никога няма да
притежават обаче 1 милион щ такава
ревността защото има само 170 милиона
стака от по 1 милион са точно това мисля
че е грешно това мисля че не е вярно
първо той каза 170 милиона защото каза
все едно ще 17 милиона биткойна а не 21
милиона защото койните ще бъдат загубени
което съм съгласен ама с друго не съм
съгласен а мисля че изтърва една нула
мисля че има 1700 милиона стака от 1
милион що защото имаш 21 милиона
биткойна които са 210
милиона 10 милиона са тошета които са
милиона по 1 милион са точно и той каза
а в момента имаш останали 60 милиона
милионера с други думи три пъти
по-малко плюс факта че милионерите само
се увеличават с времето докато са тотата
само намаляват в момента ти струва $350
за да купиш 1 милион с тощ а това би
било 0,3 5% локация на един милионер в
долари за да купи 1 милион щ така
прочетох какво те е написал човека сега
ще го обясня и ще кажа с какво съм
съгласен с какво не
значи наистина $350 в момента ти струва
да закупиш 1 милион са тошка наистина ти
ако си милионер това ти струва не 1% от
парите не
0,11% от парите ами
0,35% от парите което нищо не е за да
закупиш един 1 милион
щта обаче тука математиката му е крива
че не са 170 милиона стака по 1 милион
щта ами са 1700 стака и като са 1700
стака по 1 милион саща и има 60 милиона
милионера които искат да купят по 1
милион
ща дайте да го калкулирам с калкулатор
колко е 1700 де 60 28 пъти повече
стакове имаш отколкото милионери ми общо
взето знаете ли каква е
реалността че най-вероятно не могат да
купят дайте сега ще го сметана 60
милиона умножено по
0,01 за да може всеки милионер всеки
милионер да има по 1 милион
сатоши той трябва не той трябва ами
трябва 6 милиона
койна
не
да не да не да не не да да не не да
каква е математиката бе дайте да го
сметнем математиката е че имаш 0,1
биткойна умножено по 60 1 2 3 1 2
3 разделено на 10 да трбва ти 600 000
койна и не са чак толкова много често
казвам ако се дадат 600 000 койна на
милионерите всеки един от тях ще може да
има по един а такова по един а 0,01
биткойн което е 1 милион щ
обаче реалността е че според мен тъ му е
верен но не поради математиката който
той е сметнал защото той е объркал и
обяснихме защо а но мисля че туит уверен
защото биткойнът като тръгне да расте аа
и вече няма да ти е 0,35% от парите ами
ще стане 1% ще стане 2% ще стане 3% и
така нататък това което се получи е че
милионерът
няма да е готов да си жертва 20% от
парите за да може да закупи
биткойн нали и просто ще се откаже
просто ще закупи по-малко продължаваме
напред минавам през анкетата много
набързо защото беше важно да знам дали
трябва да го обясня или не като гледам
82% разбират че да 15 18% не разбират
защо няма да има друга фирма като micr
strategy която да има толкова много
биткойни зареди това супер кратката
версия е следната 150 000 биткойна вече
закупил microstrategy ако други компании
започват агресивно да купуват и се
опитат да закупят тия биткойни те ще ги
закупят на цена примерно 35 000 нагоре
примерно то може да дине цената и така
нататък но това означава че те с техния
деманд ще изтласкат цената нагоре и ще я
изтласкат на 50 000 на 60 000 на 100 000
и така нататък и ще създадат дадат един
постоянен демант който няма да позволи
дипове няма да позволи цената да пада
което означава че ще трябва ужасно много
повече капитал отколкото кро
strategy са инвестирали за да може да
акумулира същите 150 000 койна правя
много бърза калкулация ако искаш да
купиш 150 000 койна на средна цена
примерно от $1
000 това са 15
милиарда 15
милиарда сега да въпросъ колко компании
са готови да инвестират 15 милиарда дола
не е че няма но не са чак толкова
много и да не говорим че когато са
редица на брой такива компании отново
това ще създаде такъв съплай шок такова
търсене на биткойн че просто цената му
ще изригва нагоре и даже няма да бъде
средна цена стока ами е много по-горе
ако се случи нали не знаем дали случа но
но това е буш варианта при който
компаниите решат че искат да го направят
ако шат да искат да го направят те пак
няма да има толкова колкото има
роче setting up btc pay server с usdt
върху в tic all room
а това какво означава това означава
възможността да
имаме usdt stable coin
върху биткойн мрежата разбирате ли за
какво стана въпрос и това е върху тест
нета в момента утре ще бъде върху мей
нета ще имаме доларчета върху lightning
network ще бъде истинската лудница не
знам как да ви го кажа и как да ви го
пиша но е ужасно болиш
това 0
милиарда изпратени към
украйна оттука нататъка започваме
икономическите теми за започваме с това
как войната е била добра за америка
казва ей тоя помните ли го дето забива
докато говори продължаваме с това как
банк в америка казва че има
нереализирани загуби на стойност 130
милиарда продължаваме напред с това как
япония одобрява 110 милиарда мурос падж
за да може да се справя с инфлацията
само забележи харчим повече пари за да
се справим с инфлацията логиката е
желязна ще говорим за това как японската
йена доходността по техните облигации
изригва нагоре защо защото никой не иска
да им купува дълга а има хора които
искат да го
продадат продължи напред с това как бан
в америка ceo то казва че има 600
милиарда долара такова
а реализирани
загуби които нали съответно ще утежнят
положението на банката така ще го кажа
сега после ще го обяснявам така ще минем
през това как oldman sax mar да означава
задраскват или пишат директно човек туй
нещо няма да си вземем парите
50% от техните офис сгради ще минем през
това как а 10 къмто две
годишната такова y къв вече се инвър
обратно и само секунда търсим търсим
търсим търсим ей тука ей тоя търсих
където вече на 100% е ин върнато виждате
ли на зелено е само вижте кога е
предното път предните пъти 2000-та
година 2008 година и така нататък
кризите това нещо буквално маркира
кризите и така нататък и така нататък ще
видим през едите други неща но преди
това ще направим половин час почивка
спираме стрийма и започваме отново след
половин час в 4:30 обещавам обещавам
обещавам правим стрийм от 4:30 просто
защото има много задържения пред което
трябва да минем поизморих се два часа
вече сме направили стрийм аа а малко
по-малко и започваме в 4:30 ей сега
веднага ще настроя стрийма пак половин
час почивка и в 4:30 започваме пак и
продължаваме напред с останалото
съдържание
by