тест. Добър ден на всички появили се
гледат Добро уто крипто на 30 април 2025
година. Цената на биткойн
94780. Аа започваме с net Zero. Чували
ли сте термина Net
Zero? Да няма никакви карбонови
мисии по време на праисторията, по време
на пещерните хора.
Имало ли е тогава карбонови
мисии?
През милиардите години, през които е
съществувало селесното тяло, планетата
Земя? Имало ли е
години, векове, хилядолетия даже, които
планетата да се затопля и да
изстудява
или
перфектна, а такава, как да кажа,
перфектен баланс има, при който никога,
никога, за
никакво
време температурата не се променя. Нито
нагоре, нито
надолу.
Няколко такива снимки има. Тука виждам,
че тоя човек е опитал истинска ли е
снимката.
Аа не ме интересува дали е истинска.
Демонстративна да
е. Интересно. Между другото ей тука
няколкото, които светят, но но така
изглежда. Първо знаем, че останаха без
ток сумация време и второ знаем как
изглеждат нещата като са без ток. Черни.
Черни, нали? Защото това, което виждаме,
е светлината и ако няма слънце, нали,
което да излъчва светлина, съответно
няма каква светлина да се отрази, нали.
И заради това от космоса как могат да
изглеждат нещата, ако не черни.
Та постигна Испания Неetзирол, първата
държава от развития свят, от западния
свят, която да достигне Net Zal Евала на
Испания. Повежда битката с
борбата за справяне
с глобалното затопляне.
Благодарение на тях и само на тях може
да
очакваме глобално
изстудяване.
Естествено кибератаки.
Путин. Путин. Знаете ли, че Путин стои
зад спирането на тока на Испания? Знаете
ли го това? След като Путин атакува
Украйна,
непровокиран, влезе вътре в държавата.
След това Путин, неговите хакери хакнаха
Испания, грида. Знаете ли го
това? Реално накрая хакерите са
подготвили клавиатурата и са дали на
господин мистър президент Путин Путинов.
да натиснете, за да се пусне вирусът, с
който е спрян
ток. Не знам дали знаете, но това е
реално. Това не е конспирация. Ако си
мислите, че е конспирация, това
означава, че сте най-вероятно някаква
руб. Вие сте копейка. Ако смятате, че
Путин не е виновен
зад спирането на тока на една цяла
нация, Путин е
терорист, той го
направи. Путин спря тока на Испания.
Трябва да се справим с тази заплаха,
защото ако днес той спира тока на цяла
държава, представете си какво той може
да направи утре.
Хиляди хора умряха вчера заради
Путин. Останаха без ток. В паниката си
хората се избиха един
друг и Путин е
виновен. Путин и само Путин може да
обвиняваме за почти всичкото зло,
случващо се на планетата Земя.
Ако някой ви каже, че това, което говоря
в момента не е вярно, той най-вероятно е
руба, на която му
плащат. Всеки здравомислещ човек знае,
че Путин е
виновен. Има сухове. В едни Telegram
чатове прочетох, няма сега да ви
показвам, че Путин е отрязал кабелите.
Лично той е влязъл в
подводница, плувал е няколко хиляди
километра, излязъл е в черен
костюм и е
отрязал кабелите.
Това, което ще ви покажа, е
специална компютърна генерация от ново
поколение, изкуствен
интелект, с която може да
генерираме Чакай, че е много смешно.
Това е реално изображение на Путин как
реже тока на
Испания, след като с подводница е
пътувал няколко хиляди километра, за да
стигне до Испания и да им дрежи
тока. Испания сама не си е виновна.
Абсурдна политека на Испания не е
виновна. Абсурдни европейски лидери не
са виновни. Всеки, който смее
да каже, че хора като Урсула са
виновни, са копейки.
Имайте предвид, че джубовете на Путин са
дълбоки, корупцията е голяма. Има много
агенти, които да говорят против
Европа. Тука не мога да разбера защо
Путин дава пари на Путин. И другият
прилича. Значи, обяснявам, това са
изображения, герирани със специален
изкуствен
интелект, който реално има достъп до
всички камери и микрофони по целия свят
чрез 5G
технологията. В това изображение виждаме
как Путин дава рубли на друг човек,
който странно не прилича на
Путин също.
за да говори против Урсула, но Урсула
беше там, за да
види тази кешова размяна на
рубли, подкупите на копейките.
А в това изображение виждаме как Путин
най-наго се опитва да подкупи Урсова, но
Урсова като честен, некорумпиран политик
никога не би взела рубли
или червено
смаркало от
Путин, за да вземе тя да прави някакви
политики, които да са против народа на
Европа. Никога тя не би направила такова
нещо.
Урсла спи по шест ст часа на ден. Това е
медицински доказаното минимално време, в
което може да се спи и да остане жив
дългосрочен
план, за да може тя да бачка максимално
много за доброто на Европа, европейският
народ и
по-специално всички хора, които по
социалните мрежи защитават честта и как
беше бе, принципите, демократичните
принципи на Европейския съюз.
Урсова е политик, който може единствено
и само да се взема за
пример. Това е политик с
чест, политик, който служи на народа си
с
гордост, който отстоява
демократичните европейски принципи
срещу тероризма и
диктатурата на Путин Путинов.
Обаче чакайте, че не знам дали съм го
подготвил. Да видя подготвих ли
му? Не съм му
подготвил. Няма значение. Long story
short шегата
настрана. Оказа се,
че източникът и на електроенергия да
бъде на 100% възобновяеми източници не е
най-добрата идея.
Сещате ли се как сме говорили много пъти
за стабилизиране на града чрез биткойн
копачки? Сещате ли се? И за това как
най-евтината електроенергия е
неизразходваната електроенергия и как
биткойн
копачките, тъй като може да ги включваш
и изключваш по всяко едно време, в
момента, в който ги
включиш, може да ги включи изключи по
всяко едно време, за
да копаеш, когато ти продават евтин ток
и да не копаеш, когато ти кажат, че е
нужно да не копаеш, за да може да се
стабилизира
греда. Коментирали сме го това много
пъти под ъгъла на копачките.
Оказа се, че
феса поради липса на въглища, липса на
газ, липса на други
неща, малко гридът станал
неустойчив и нещата са били на косъм да
ескалират
и цяла Европа този стане висок.
Оказа се, че има недоизмислени неща.
Оказа се, че малко слагаме каруцата пред
коня, че малко бързаме за нещо, дето не
сме готови.
Повечето вода и консерви вече ги няма в
Португалия. Доста набързо обраха всичко
по магазините. Нещата се чувстват доста
като по време на
COVID-220. И магазините, тъй като имат
backъup генератори за електричеството,
са останали аа с пуснати крушки.
Тоя човек каза следното нещо. Вчера а е
бил в Испания, когато изгаснаха
крушките. Отне по-малко един час, за да
се паникьосят
хората и вика: "Кеша доста се
пообезцени. Нямаше интернет, нямаше
телефонни услуги, мрежите не работеха,
нямаше предупреждение. само един час и
вече станаха огромни
опашки пред супермаркетите и пред
бензиностанциите. Хората не
чакаха правителството да им спомене, да
им обясни, да им каже, да им даде
инструкции, а действаха
инстинктивно. И после дойдоха слуховете.
Някои казват, че било кибератак, други
казаха, че цяла Европа е без
електричество. И Англия, и Германия, и
Франция, и Италия, и Холандия, че дори и
Гърция са били
ударени. Нямаше начин как да потвърдиш
каквото и да било. Няма го. Aя да го
попиташ това истина ли е? Is this im
real?
Страхът се
разпространяваше по-бързо от фактите.
Отидох да
взема неща от първа
необходимост. Нямаше голямо значение
дори и да имаш кеш, да имаш пари в
брой. Магазините нямаха ресто да върнат
или се правиха, че нямат ресто да
върнат, но това е друга тема.
Ако имаш 50ва банкнота и ти трябва нещо,
което струва € или оставяш 50, вземаш
това, което ти трябва за €5 и си
тръгваш, или си тръгваш без
нищо. Нямах радио в нас. Кой има радио?
Чакайте да пусна първата анкета. Имате
ли радио у вас? Чакайте само секунда.
Аа, къде е
[музика]
чата? Само за момент.
Имате
ли имате ли
радио у вас? Да или
не? Аз не съм сигурен имам ли радио,
между другото. Просто не съм Абе тази
камера тотално е накрила
вече.
Тъй така.
Та това ми беше мисълта само за мен.
А за Коледа, за Нова година, за Коледа,
за подаръци бях купил два таблета от
темото. А и имаха и двата радио модула,
където слушалките са антената, пускаш ги
и си работи радиото. Топ топ. А и след
това може и през говорите, нали, да
върви звука. Не е нужно през слушалките,
но слушалките е са нужни заради за да се
служат като антена.
Имам един стар Android телефон, но
наистина не знам дали има радио модул в
него. Няма да броим, нали? Компютърът
няма радио. Компютърът няма радио. Ти
имаш достъп до онлайн радиа, но те са
радиа по интернета. Иначе с радио вълни,
които нали стигат до много надалече, а
сравнително бавно им пада интерва как се
казва, не силата ми. Кое е правилната
дума, че не мога да се сетя.
А, минават през през дол на дълга
дистанция. Не, не се сещам в нас да има
радио. То трябва аз ня нали дедиicated
радио нямам, защото нали тука където съм
съм скоро. Не е да съм в стари
апартаменти и съответно някъде по
шкафовете да има някакво старо радио,
нали.
Съответно май нямам радио, човек.
В колата ти оста. Аз мисля, че и там
нямам радио, защото съм сменил а
таковата сменил съм си на
колата, как се казва бе, на колата
таковата, нали? Ти колата ми е стара, тя
е на 20 години кола, обаче съм сменил
системата, за да може да работи с Apple
CarPlay и така нататък. Съответно мисля,
че и на колата нямам радио. Нямам радио,
човек. Трябва да си купя таблет от
темото, за да имам радио.
Та имате ли радиус? 60% не. 40% да.
А нямах радио. Той казал у нас.
Единственият начин да получа някакви
ъпдейти беше да отида до колата ми и да
пусна радиото и да слушам там, нали,
защото като спре тока, радиовълните са
много, как да кажа, лесно лесни за
произвеждане и много малко
електроенергия е нужна и аа и нищо.
Просто може радиата буквално а да
изпращат такова да изпращат а аа радио
сигнал и да да бродкат, нали, който иска
да да се тюнне към правилната чистота и
да
слуша. Вика, това беше единственият
работещ източник на
информация. Едно нещо стана очевидно.
Колкото по-централизирана една система,
толкова по-лесна е за чупене.
и
исусъnected грид превърна един местен
проблем в едно национално ниво black
спиране на
ток. Токът в края на краищата дойде, но
илюзията не се върна. Уау! Доста добри
думи. Не отнема дни, дори часове.
Нито не от не отнема дни, нито часове за
обществото да започне да се разпада, да
показва истинската
си истинския си цвят. Разбирате
ли? Вика, отнема минути, не часове,
минути. Аз ви казвам, пичове.
в
свят, който има реални проблеми.
Разбирате? Ама реални проблеми, както
примерно в Украйна. Сложете се на място
на Украйна. Там идват там е на Русия. Не
знам с
какво. Обществото много бързо. Бруха.
Много
бързо, ама много
бързо. Шлато, биткойн. Алабала,
човек. Храна, патрони, вода,
бензин, работещо превозно средство. Това
са нещата със стойност. Коментирали сме
го много пъти
и съжалявам, това е моят поглед. Само
единствено малоумниците мислят, ако спре
тока, какво ще го правиш тоя биткойн?
Съжалявам, а си тъп, ако това ти е в
главата. Тъп си. Просто толкова на
елементарни въпроси все още си и си
заковал, че просто си тъп. Добре, добре.
Имаме дете. Детето е на пет
години. Не е ли тъпо детето? Сега някой
ще каже: "Да, бе, пане, ама той е на пет
години." Добре, бе. Окей, разбирам, че е
на пет години. Може за възрастта си да е
умно, ама не е ли тъпо детето? Какво му
е да направи това дете? Какво умее това
дете? Какво знае това дете? Всички деца
на пет години са малоумни. Това е
реалността. Малоумни, с малки умове, не
са ли малоумни? Дете на пет години.
Инженер ли е, програмист ли е, адвокат
ли е, архитект ли е, какво е? Нищо не е.
Бавно развиващо, малко малоумно дете на
пет години е. Това е реалността.
Тепърва родителите, обществото ще го
образоват, за да може да стане
продуктивен мембър of соciти, нали? Това
е реалността. Не се сърдете, нито хората
с малки деца, нито хората с големи деца.
Това е реалността. Децата на пет години
все още се чудят защо слънцето изгрява
от
изток, защо има приливи и отливи, което
напълно нормално. Всички сме били деца,
всички сме били тъпи. Няма нищо лошо
това. Нищо лошо.
Едно бебе на три месеца, на шест месеца,
на 12 месеца. То има само инстинкти. То
мозък няма, то мисли няма, то мечти
няма, то спомени няма. Има само
инстинкти. Топло ми е, студено ми е,
квича. Това е. Гладен съм, квича, това
е. Връщане се на дете на пет години.
Вече може да говори, вече може да върви,
вече може да бяга.
Колко е полезно детето? Колко знае
детето? Абсолютно нищо не знае. Тъпо
е. Същото е и с хората, които се чудят
днес 2025 година се чудят какво ще стане
с биткойна.
Ако токът
спре, какво ще стане, бе? Щом се питаш
този елементарен въпрос, това означава,
че си като пет-годишните деца. Чуди се
що слънцето изгрява от изток.
човек, що зелената е що тревата е
зелена, а не оранжева? Защо имам пет
пръста, не 15? Хубави въпроси са и
трябва да се мине през тях.
Като биткойна, той е лимитиран баш до 21
милиона. То саточ на Камото го е създал.
Кой е Саточ на Камото? Какво ще стане,
ако спре тока? Това са лапешки въпроси.
Това са въпроси за
петгодишни. Няма лошо. Всеки трябва да
мине през тях. Ама знай, че си биткойн
тъп, ако си мислиш какво ще стане с
биткойн, ако спре тока.
Има деца на пет години, които са
грандмастери по шах. То хубаво. Има и
хора, които са гени. Не на пет години,
на 20 години, на 30 години. Гении,
разбираш ли? По-умни от
99,99% от хората и бутат човечето
нагоре. Е, е и те са единици хора.
Всички ли сме такива? Нали това, че има
един гений, означава, че всички сме
гени. Не, не означава това, че има едно
дете, което е много добро по шах на пет
години, означава ли, че всички деца на
пет години са интелигентни и такова и са
надарени? Въобще не означава, нали? Аз
все едно да кажа ние българите сме много
умни, защото имаме един умен българин.
Как имаш една млада мацка, дето е много
добра по шах, нали? Да кажа ли? Ние
българите сме добри по шах, защото имаме
една такова, защото имаме една мацка,
дето е много добра по шах. Всички ли сме
добри по шах заради нея? Абсолютно не.
Напълно безсмикселно се говори.
За матката пошак съответно всички
българи сме добри. Напълно безсмислено
да се говори. Едно дете на милион или на
10 милиона, на 100
милиона, дори на пет години се е развил
много бързо. Средно съществото дете на
пет години е малоумно с неговите
малоумни въпроси, което няма лошо.
Всички сме минали оттам, всички сме били
маумни. И ние на пет години не сме били
много умни. Колко умни сме
били, но сме се научили. Минало време
сме се научили също и с биткойна. Всеки,
който е забил на ма биткойна спре тока,
какво ще правим? Еми, брат ми, имаш още
много да учиш. Петгодишно лапенце в
биткойн си, ако си забил там.
Тука в коментарите някой беше попитал:
"Приемаха ли
злато?" Имам спестявания в злато вместо
пари в брой,
нали? Приемаха ли злато като спря тока в
Испания? Мисля, че не.
И ето го тъпия
въпрос. Каква е функционалната стойност
на биткойн за един
испанец сега в момента, когато няма нито
ток, нито
интернет, нали? Ей това е петгодишното
лапе в биткойн в
света, което си мисля, че задава много
интересни въпроси. Не, брат, задаваш
много скучни въпроси, дето са
комментирани 2010-2011 година.
Той тя може да напусне Европейския
съюз и да търси по-злената трева другаде
с цялото си
богато, с цялото си
имане, акумулирани през живота му.
Единственото нещо, което трябва да
вземем със себе си, е един частен ключ,
които са думи, които дори нямат
физическа репрезентация и физическа
тежест. Просто едни 12 думи трябва да
запомниш. Това е.
И
казва, събитията през историята на
човечеството и особено в последните
десетилетия ни показват все по
по-очевиден начин сигналат, че да може
да си прехвърлиш цялото богатство, да го
вземеш със себе си, без да е нужно да
носиш торбите със злато, торбите с кеша,
имотите да ги телепортираш и така
нататък, да можеш нещо дигитално да
вземеш себе си е все
по-нужно и все повече
ценно. Това е много един добър въпрос,
който отговаря, извинявам, само за
момента.
Отивам долу да взема само пратката за 3
минути и след което продължаваме.
Буквално просто трябва да сляза долу, да
взема пратката и се връщам.
Окей, върнах
се. Така.
Сега какво
говорихме? К загубих мисълта.
А, много добър
въпрос, нали? Горения въпрос е каква е
функционалната стойност на биткойн за
един испанец сега в момента, като му е
спрял тока и интернет,
нали? Добре, нека да отговорим на въпрос
с
въпрос, по което да докажем, да покажем
колкото е валиден един въпрос, толкова е
валиден и другия.
С други думи, ако вторият въпрос струва
невалиден, ми значи първият въпрос е
невалиден. Каква е функционалната
стойност на един компютър за един
испанец в момента, като няма токки, като
няма
интернет? Нали? Каква е функционалното
сонце компютър? Няма токи, няма
интернет. Какво ще го правиш този
компютър? Ми нищо. Значи хвърля го,
продай го за 5 лв. и след това като
дойде тока си каток си продавал
компютъра, майко те набутах май. А
нали? Абсолютно същата като тези, които
се опитват да си слайпнат картата или
тези, които се опитат да използват
safety deposit box кодове, за да могат
да си вземат оттам златото.
Какво е функционалното злато на
дигиталния кеш в твоята банкова сметка
за един испанец сега в момента като няма
интернет и
ток? Това също е
много добър отговор и много подценен.
Значи каква според
теб са на
испанците акциите и облигациите? Тяхто
портфолио от акции и облигации как
според теб се представят в момента? Дали
няма волатилност, дали няма дип, докато
спестяванията в биткойн са тотално
неафектирани, а и ги чакат. Идеята е
следната, че когато инвестираш в
определена икономика, испанската,
немската, коя чете да е, няма значение,
българската, ти си на 100% зависим от
политиката вътре в държавата, от
изборите, от митеоргичните условия,
афектиращи точно определена географска
ширина, докато биткойн, тъй като
стойността му е
глобална, тъй като е глобална мрежа, а
не само в определена държава,
реално вътре в една държава конкретно
какво случва толкова много не те
афектира, не те бърка,
нали? Давайте, след малко ще направим
един куист. Не знам дали разбрахте.
Вчера направихме куист вътре в това.
Вчера направихме куист вътре в добро
отдоргрипто щях да кажа в Discordа.
А след малко след 2 минути започваме
един бърз
куиз. Аа даже сега ще кажа на грок да го
генерира. Междувременно ви казвам аа
отново за който е бил безплатен а
последовател в Патриона има 25%
намаление някъде. Не знам къде. Наистина
не знам къде. Включил съм го, не знам
къде излиза. А, но в Discordа в момента,
ако влезете и ако пишете наточ на камото
и му кажете"Искам да си закупя роля roll
и примерно искам ниво три за 30 дена,
натисна enter, то сега ще ми генерира
инвойс и в този инвойс а ще важи
25-те% намаления, които са включени до
$100 000 за биткойн. Когато ударим $1
000 за биткойн, махаме намалението. Ето
го промоция. 25%. Така, така, така.
Оригиналните са 48 стъпка 36. 38 000 са
тоща. Платете ги Slwork. Ето го инвойса
и така нататък. Така. Но по-интересното
е следното нещо. Вчера разработих много
набързо ам как се казва? Разработих куиз
система за нашия бот. И сега ще направим
един куиз с награда от 10 000 сатощата,
като тази награда ще
се на каква тема да бъде. Дайте да Дайте
да а отворим
Грок и ще питаме Грок. Искам да пусна
куиз за моя Discord сървър, пълен с
биткой, които са българи. Дай ми пет
топика за
куиз. Ето пет топика подходящи за
български биткойн ентусиастира. Основи
за биткой блокчейн. История на биткойн.
Биткойн България технически аспекти и
сигурност криптокултура и мемета. Хо и
тем подобно. Добре, нека да е ходл. А
такова а to the moon. Сега в друг тап,
за да не виждате въпросите и
отговорите. Изза ще бъде криптокултура и
мимемета.
Така, пращам на грок. Да видим дали ще
се справи. Чат GPT се справи доста
добре. Да, справя се. Генерирам
таковата.
Само за
момента генерирам в момента кои само за
момента. момент. В смисъл ботът ми
генерира въпросите. Няма да ги
проверявам дали са верни отговорите,
защото понякога имаме доста зле аа AI-я
генерира някакви такова, дето дава
грешен отговор като правилния отговор.
Само за момента.
И сега обяснявам, накрая, когато куиза
приключи,
Така, готов е
кизлай пиша
командата и сме готови.
Така, готови сме. Значи сега, за да
участвате в куиза, отивате в нашия
Discord сървър. Линк е долу в
описанието. А само секунда. Това, което
ще направя тука, е да проверя баланса
си, за да мога да тествам дали наистина
дава точките. Да, така. Имам
3696 още. Окей, имам в момента
3696. И сега отивам в Discord сървъра.
И отивам в лавче
канала. О, скука. Айде, нека да бъде в
кизве канала. Не, няма. Плавче ще бъде.
Има и
бе. Пускам куиза. Пускам куиза.
Нека да се наспами
лавчето.
Така.
Мемета. Така. Време за отговори 20
секунди. Награда 5000
садки. Така. Първи въпрос. Какво
означава хода културата? Купувай на
ниска цена. Държи здраво и не продавай.
Държи здраво и не продавай. И само
забележете, с дропдау сме го направили
сега, за да може, защото преди това
иначе хората като реагираха и то ставаше
очевидно кой е правилният отговор,
защото много хора реагират за
него. Кой популяризира фразата To the
Moon? За растта на биткойн.
крипточността в рейд.
Предполагам след има бъг, обаче след
първия отговор ни каза кои са отговорили
правилно, а виж след втория каза кои са
отговорили правилно и се чудя дали след
втория реално не гледа не листва хората
от за първия въпрос. После ще го дебъгна
това бях заболявал, ама забравих да го
правя.
Какво шегуват криптофеновете, когато
пазарът пада рязко? Време е да купуваме
Lamborghini. Къде ми е яхтата? Ще сме
милионери утре. Пак отиваме на работа.
Уф! Май пак отиваме на работа. правилния
отговор. Чакай, аз къде съм? Що ме няма?
Или има лима ме
тука? Виж отгоре правилно. А, има, има.
Добре. Как? Кой е известен стоитове,
движещи
криптопазара? Инс, предполагам.
Какво е БТФД в
криптожаргон? Продавай на върха.
Купувай, когато цената падне. Чакай
стабилност. Купувай, когато цената
падне. Инвестирай в
NFT. И якото е,
самолежете, че всеки може да участва,
включително патриони и непатриони. Не е
нужно да сте патрион, за да участвате.
Ето примерно сега този човек The George
няма никакъв статус вътре в Discord сър.
Какво казват феновете, когато Биткойн
скочи внезапно? Време е да продадем
всичко. Това е капан. Сега сме на
луната. Сега сме на луната. Предполагам
ще падне
утре. Киробрейка, ти ли си? Това е какво
каза Киро Брейка като скочи внезапно
цената. Утре ще падне.
Кой създаде етериум и е обект на мемета?
Стощ акамото. Чарлс Хокн, Гавин Улуд,
Виталик Бютерин. Виталик
Бютерин Гавин Луд
създаде покадот Чарлс Хокинсън Кардано
скъпи.
Да бе, пак се довери на чат GPT, ама не
не виждам
грешки. Директно копипейстнах въпрос,
защото искам и аз да участвам и
съответно трябва да не съм ги
чел. Къде е repлай бутона? Аз не мога да
реплайна, защото нямам роля. Какво е?
Рект направи огромна печа. Загуба от
пазарен
срив. Купи си на най-висока цена. Ох,
отговорих навреме, че на косъм бях да
изтър. Грок ги писа. Чакай само се ско.
Какво живо често се разбитка мета?
Котка, куче, бик.
Какво казват трейдърите при супер
волатилен пазар? Roller Костъра пак
тръгна. Всичко е скучно и стабилно.
Време за почивка. Ще спим богати.
Ей сега супер радо примерно е биткойн
барман инор, но няма роля да пише в
Discordа, но въпреки това той участва и
би трябвало да си получи наградата.
Какво начава not на make в крипто
момента? Ще успееш скоро? Няма да
успееш. Купувай сега. Продавай бързо.
Утре ще направим същия куиз, но с пак на
тема Мимета, но тоя път ще бъде с
по-трудни въпроси.
Кой е laser Ice? Мемата крипто Twitter
символ на бич
пазар хакерски знак. Инк профил шега за
проекти.
наистина са сравнително лесни, ама ние
защото ги знаем нещата. В смисъл то нали
знаеш лесно е всичко за този, дето е
учил, за този дето се е
подготвил. Какво казват, когато някой
купи на върха добре дошъл в клуба и ти
си гений. Поздравления, купи на пика. Да
знам, бе.
Ще се видим на луната или ще се видим на
луната, де да
знам. Ще се видим на луната,
предполагам.
Но разпознай ми отговора Чокондур.
Но
а сектах ще се види поздравления купи
накъл, обаче не ми такова не ми преброя
коректно това. Както и да е. После като
смених хем ми каза интеракът, хем ми го
е прибрил термин описва паническо
продаване. Мечки капан, пазарбм, бичи
скок. Стабилен
растеж, пазарен дъмп,
предполагам. Отговорих на един въпрос
грешно, така че сега ще ми паднат
точките. Какво е We are g make it в
криптокултурата? Всички ще успеем.
Инсайдър и
сега няма ли да
има на
победителите и
награди?
Hello. Hello. Крашна бота ли? Кво
стана? Oh my god. крашна
бота. О майгад, ботът крашна, човек.
Няма
награди. Буквално ботът
крашна. Аа, разбрах
защо. Майка му стара, разбрах защо.
Не съм сигурен всъщност
защо.
Оо, виждам грешката. Виждам грешката. Аа
но не съм сигурен дали е, защото на
крайното последното съобщение, на
последното съобщение, на последното
съобщение трябва да тагне всички
потребители, които са спечелили първа
награда, втора, трета, като той разделя
там между хора, както и тагва всички,
които са участвали, дори и да не са
спечелили. Аа и според мен това, което
стана е, че твърде много хора участваха
и таговете станаха твърде много. Мисля,
че е това и вчера си го мислих. Вчера си
го мислех, че ако станат твърде много
таговете, трябва да се разбие
съобщението на две съобщения, три
съобщения, колкото е нужно. Аа и виждам
грешката, но не съм сигурен. Казва
inbets.0.fields.3.vue mustby 1024 or
fuer in land, което ми звучи като
такова,
обаче не съм сигурен просто дали е това,
което си мисля. Може да е нещо друго, де
да е станало твърде долу. Не съм
сигурен. Както и да е малко. Айде утре
утре ще удвоим наградата. Няма да е 5000
сатки, ще е 10 000 сатки и утре а и ще
съм оправил до утре бъга, а да не крашва
на накрая. Но вчера
вчера аа чакай, аз какво стана? Не съм
не съм стриймвал самия куиз ли? Какво
стана? Та вчера докато правихме куизове,
чакай малко да ви покажа как изглеждаше.
Ако случайно не сте били активни
Discord, докато правихме
кузовете. Ето го вчера как
изглеждаше, нали? Резултати от
викторината. Аа първо място еди си кой,
второ място еди си кои хора. Като
правилото е, че на първо място трябва да
вземат два пъти повече пари от на второ
място, а на второ място трябва да вземат
два пъти повече пари от на трето място.
Но хората, които са на трето място, на
второ място и на първо място, ако са
повече от един, се разделят по равно. И
съответно има там една математика,
където броим хората. Тия, които са на
първо го умножаваме по три, тия, които
са на второ, го умножаваме по две. Броим
общия брой, разделяме наградата на общия
брой. Яда, яда, яда. Та това ми харесва,
но исках накрая отдолу също да има таг
за всички потребители, които са
участвали. И така, добре, съжалявам, до
утре съм го оправил.
Аз от 15, бейбе. Ботът не мисли
така. Ох, ре. Тъй. Айде, утре утре ще
пуснем пак такова. Утре ще пуснем пак
куиз и дотогава ще съм го оправил тоя
бъг. Просто аз след последния куист
снощи седнах да поцъкам още малко и
исках да го подобря, обаче явно съм го
счупил в един момент. А така.
Сега въпросът
е минаваме много
набързо
през други неща няма. Утре ще продължим.
Дайте да оправя бота. Утре ще продължим.
Утре ще има пак сутринта стрийм. Добро
утро, Крипто. Пожелавам ви приятен ден и
до утре.