ja ja
und
ja h
ja
h
тест тест
тест окей
х добре няма значение така
сега сега чата чата чата чата чата къде
е чата добър ден на всички
само за момент чета чата в
момента един път да го хвана от началото
биткойн крашна на 72 к строителни
инженери има ли които ходят с gpt а
шегата на страна на е
строителството особено в мега големите
проекти без съмнение вече се използва а
агресивно и в бъдеще според мен ще се
използва все още повече и повече като
като във всичко друго в смисъл всичко
което може да ни спести време винаги ще
се използва
а според мен чат gpt буквално ако му
дадеш данни ще се справи не съм тествал
просто не съм
тествал спекулация за ether etf да бе
май ще о добря
че плавене имаш поздрав от
кумбата ама кумбата не шкумбата нали
да си доведа булка тайландка
оригинална
така мой приятел чака 57 к и тогава ще
купува абе ние нали бяхме на 57 к само
преди съвсем малко бе нали не се бъркам
чакайте малко ако отворя тука bitcoin
price bitcoin
price един месец назаде ето бе ама то
пък това е леве и
usd тука на дъното съм 90% сигурен ето
бяха на 58 к то ето 57 там 58 питай го
на 1ви май преди 20 дена не купи ли
така
а не проверявам чувате ли ме я напишете
в чата
звука чувате ли ме
така добре дайте да започваме но
потвърдете че ме чувате за да съм
сигурен че ме чувате че да не се окаже
накрая половин час по-късно че не ме
чувате а да чувате ме добре айде добре
започваме така само да изкарам чата в
стрийма за да може да
а ако има така
така така
така
така така и микрофон работи супер чуем
добре така сега дайте да започваме значи
започваме първо с
а всей тоя клип на ювал харари дайте да
пусна първо анкета знаете ли кой е ва
harar и ако не знаете означава че не
гледате редовно добро от крипто гледате
по-редовно
знаете ли кой е ювал харари и ако не му
се пише така името не се брои пак трябва
да кажете че знаете кой е ювал харари
така знаете ли кой е йовал харари така
а
значи какво какво веднъж като знаеш как
да създадеш тела мозъци и
умове в негов момент евтиният труд
евтината работна ръка която идва от
африка от азия
а става безсмислена обезсмисля се защото
какво ще я правиш като аз мога сам да си
я
произвеждам може би в икономиката и
политиката в идващите
десетилетия въпросът ще бъде какво да
правим с всички тези
хора безполезни хора хора които не носят
никаква стойност хора които не до не не
помагат не не не не
спомагат не мисля че имаме икономически
модел който да предвижда такива хора и
да знае какво да прави с
тях това което аз предполагам е
че няма да имаме никакъв проблем да
произвеждаме храна между другото само
забележете тоя клип е стар тоя клип е
стар вал харер в момента е доста
по-възрастен и тоя клип е може и на 10
години да бъде но е поне на пет години и
само забележете човек казва храната няма
да е
проблем да да да чакайте само секунда
чеб да пусна звука сега ще го
пусна ама ще го
за така неговото предположение е че
храната няма да бъде проблем замислете
се аз помня преди години ей това съм си
го представял мислил съм на тая тема
защото нали знаете идеята за ubi тя не е
нова поне на 10 години е и винаги съм си
мислил храната ще става
а нали все по-евтина клоняща към
безплатна замислете се в момента
храната на много хора им е все още голям
процент от
а месечния бюджет дайте дайте да пуснем
нова анкета дайте после нова
анкета така
аа знаете ли кой е ивал харари да 38% а
не 62% 60% пичове пичове ювал харе как
да не знаете има страхотна книга той
много хейт изяжда казва някои крайни
твърдения но като цяло според мен
човекът си е прав както и да е аа 21
урока за 21 век 10 пъти съм препоръчал
тая книга по време на нашите а стриймове
и в подкасти съм споменал и така нататък
има е на първи на български език на
английски език е 21 lessons for 21st
century а на английски съм я слушал през
audible има я в audible com който
прочита да слуша който не знае английски
може да потърси в как се казваше оная
апликация читанка не ами какво беше там
за книгите
а как беше българската апликация за за
аудиокниги бе че не мога да се сетя та и
каква ми беше мисълта че за който чете
книги а не иска да ги слуша
ювал noa харари 21 урока за 21-ви век
има я във всички големи библи бики
купете си книгата наистина си заслужава
книгата е написана я да видим кога е
написана 21 lons for release date я да
видим кога е била
пусната 2018 е значи не е чак толкова
стара книгата значи книгата е на ст
години нали книгата е на шест години
горещо ви препоръчвам да изчетете тази
книга наистина аз аз лично гледам на нея
като на безценна книга като на биткой
стандарт трябва да се прочете на въпроса
защо за да той по логически стъпки
прожектира това което се случва днес в
бъдещето с други думи все едно нали
предсказва бъдещето но не е как да кажа
спекулация не знам си какво не знам
каква дума да използвам ами идея да
прожектираме това което се случва в
момента прожектирайки го на в бъдеще
нали накъде отиват нещата много от
нещата казани в книгата вече са се
случили шест години по-късно
и с такава технология ще може да
произведеш храна която за всеки а да
стига да е безплатна да е много ниско да
струва и така нататък така колко добре
само секунда през последните
години последните 10
години падна ли ви храната като процент
от бюджета от разходите от
разходите да съ много да но саъ
малко не същия процен
е не дори днес
плащам повече за храна така сега знам
някои хора ще са
аа увеличили техните разходи ще са
почнали много повече да пътуват ще са
почнали скъпа кола да поддържат не знам
си какво да правят и така нататък и
съответно тия хора нали напълно нормално
храната може да им е падна като процент
от
бюджета други хора не щях да кажа да се
обедняли съответно храната ми е още
по-голям процент от бюджета аз се
надявам че няма такива такива но това е
друга тема та това което искам да кажа е
следното че за процент от бюджета се има
предвид следното нещо вадил си преди
1000 лв днеска вадиш 2000 лв заради
инфлацията реал не вадиш повече това е
друга тема еди си колко ти бие наема
сега ти е толкова наема или ипотеката
съответно да кажем примерно е същото или
е повече или по-малко така и след което
идва храната значи аз помня едно време
когато бях на заплата о 800 лв давах за
храна 300 400 лв ми главата 300
лв
обаче сега не говоря живеейки сам сега
аз пък главата ми смесва малко
нещата трудно ми е да го преценя честно
казвам няма чение пускам пускам анкетата
гласувайте както решите за добре а но
всеки случай аз наистина очаквах преди
години до ден днешен вече храната да е
на
безценица на безценица да е
храната нали толкова много подобрения
толкова много технологии толкова много
развитие гмо-та мота не знам си какво за
мен само развалихме качеството на
храната ние я направихме
по-евтин и той каза един от проблемите
които ще се появят е че хората ще бъде
ще им бъде скучно няма да има какво да
правят и с какво прам ти хора де просто
ужасно ми е скучно а нали знаете още от
римската империя какво беше трябва хляб
и
зрелище как тия хора ще намерат някакъв
смисъл в живота за какви хора говори
отново в момента той спомена че тотално
се обезсмисля евтината работна ръка в
азия по някакви фабрики или в африка и
така нататък по някакви мини в момента в
който изкуствен интелек и машини ги
заменят съоветно вика как тия хора ще
намерат някаква стойност за живота си
при приложение че те общо взето са за
обществото за икономиката
а двете думи които използва е
meaningless няма смисъл от тях wless не
допринасят с нищо не безполезни са wor
my
best и вика това в момента което аз бих
спекулирал бих очаквал в бъдеще да бъде
решението към момента с моите мисли към
сегашно с какво имаме достъп е наркотици
и видео игри наркотици за да може да им
притъпиш сетивата и желанията и всичко и
видеоигри с други думи нещо което да ги
забавляваш нещо което да е евтино нещо
което да им е на на място дигитално а не
да трябва да ходят на концерт или на
такова а гладиаторски битки и така
нататък а ето го в чата антон панайотов
ко е
написал мачове залози ротативки
покер лайка пише виктор валков натиснете
лайка ако ст го натиснали още от скука и
пре за доволно и без това процент яко
расте да затова го построили колизеума а
в рим са почнали да правят като гърците
секс мъже и така нататък не аз съм 107
кг и си хапвам като попско дете по
задушените прочетох я миналата година
супер какво какво се сети след като
сега като показа книгата и се сетих
какво се сети нагоре природата сама ще
се
балансира данчо политика който в
предизборното си видео обявява колко
лоши са твърдите пари и че било хубаво
за хората да са фиатни че да се въртяли
иначе някой феодал ги гъта и нямал
растеж за хората олеле
има ли ту за спи translate в real time
абе уж тоя chat gp4 они щял да се справя
не съм го тествал така сега дайте
продължава напред значи сега исках да
минем през това нещо да започнем с него
защото
а
наистина идните 20 години не две не пет
не 10 20
години според
мен 90% от работните места
днес ще бъдат дисплейс нати по един или
друг начин ще бъдат нали ня да спомням
думата заменени защото хората веднага
почват да си мислят о ей айде ще ни
замени аз съм незаменим той има нужда от
човек не знам си какво да бе окей ама
като се вдигне продуктивността по 100
нали не е нужно и по 100 по 10 да се
вдигне продуктивността и вече трябва
един човек на всеки 10 сега на ети на
работа в тая сфера а имаш self ding
trucks няма не че няма да има човек
който да ги наглежда ама сега ако имаш
такива шофьори на камиони нали ще имаш
нужда от 10 оператора които да или 100
оператора да са които да наглеждат един
на 1000 тоест 1000 пъти по-малко които
да наглеждат просто се ding trucks и да
могат да се намесят ако някъде камиона
обърка та пускам нова
анкета старата анкета беше през
последните 10 години падна ли ви храната
като процент от разходите да с много
дано с малко не същия процент е не дори
днес плащам повече за
храна като процент така сега и новата
новата анкета е смятате ли
че идните 20 години 90% от работните
места ще
бъдат
изменени за заличени
а заместени от
ai с е а ще го напиша че да се побере да
или не и сега идва следният въпрос
аджаба ако 90% от работните места идните
20 години бъдат заместени от
ai какво правим неби неми погрешно аз не
съм от хората ето о няма да има какво да
правим ще има какво да правим бе човек
дай му на човек храна и не знам си какво
той ще намери какво да прави според мен
или ще стане като univers 21 25 какво
беше univers колко беше с
мишките но според мен дейните хора
никога няма да бъдат като о нямам какво
да правя ще правя
бе много интересен въпрос
задава мартин вичков кой ще плаща данъци
ако бъдат заменени много интересен
въпрос и след малко ще минем точно през
тази тема но сега продължаваме с point
of
vi стигаш в нейл или как се как е на
български нейл бе нел непал не непал
това е в италия и те е страх за живота
ти гледай тази мацка гледайте гле
чакайте чакайте чакайте това това видео
е толкова добро че заслужава да отделим
време да го направим на пълен екран
чакайте само само гледайте сега за какво
става въпрос
гледайте й гледайте сега за какво става
въпрос виждате ли ги тука виждате ли ги
с мръстотията по земята пуснали музиката
танцуват виждате ли мръсотията гледайте
за каква мръсотия сам просто това е
туристически град на непал не непал бе
неапол наполи виждам че и хората в чата
не са сигурни неапол мисля
че гледайте гледайте гледайте гледайте
тните гледайте тните около колата
гледайте тука седнал на столчето
гледайте гледайте мръсотията виждате ли
таковата а това е туристическо място
където италия да се гордее историята
гледайте за какво става въпрос какви са
тия висящи шитни тука
бе гледайте гледайте гледайте за какво
става въпрос а това е отново
туристически град който трябва да
привлича туристи от цял свят да идват да
гледат културата
историята
гледайте някои продават някакви шетни
другите са просто бездомни на улицата
другите са бездомни които си
продават дрехите които са намерили в
контейнера
лудница лудница
продължавайки напред гледайте това е
един инженер който в италия
проверява какво е състоянието на
а пътищата проверява чакайте че тука
цъкам грешите бутони проверява а така
така така така
така проверява а пътищата и превозните
средства разбирате ли дали работят окей
дали фаровете работят двигателят добре
ли се чува има ли дупки по пътищата
гледайте виждате ли го това е
инженера който
проверява дали всичко е наред виждате ли
навежда се до колата отива до мотора
проверява дали всичко е наред тръгва
след колата защото тука му се стру
някакъв странен шум завърта се
обратно дъф долу по по плочките да
провери всичко дали е
[музика]
налед това градивно ли е това по някакъв
начин помага ли и или пречи пести ли
време или губи време каква стойност за
себе си създава тоя
индивид и тука пише тука същият
инженер чисти фонтана от метални боклуци
във
флоренция и виждате ли хората защото са
ма умни пускат стотинки във фонтана а
тоз минава обира стотинките и си тръгва
с
тях и хората се
смеят гледайте сега се хи други инженера
идват от
африка в лампедуза италия били ли сте в
лампедуза италия чакайте да проверим
къде е че не съм сигурен чакайте
малко къде е лъмпи то за италия
бе остров ли е това какво
е къде що не ми за google maps като
хората айде отворим google maps бе аха
ето го къде е а отвори ми го отвори ми
го отвори ми го кати
моното чакай че с с мап на
кирлица а сега последно или е острова
или е или ей туй
градче
аха така та 7000
аа нови
инженери биват импортирани от
африка и само забележете знаете че
инженерства нето е мъжка професия а
смисъл че в тези техническите професии
без съмнение
а повечето са мъже по-малко жени
инженери има отколкото мъже просто
такава е статистиката и съответно поради
напълно нормални причини това е мъж
инженер това е мъж инженер мъж инженер
мъж инженер мъж инженер мъж инженер мъж
инженер мъж инженер мъж инженер мъж
инженер мъж инженер и така нататък
виждаме 7 000 мъже
инженери това жена ли е или е мъж търся
жени ама не ги виждам това май пак е мъж
мъж е мъж момче мъж мъж мъж мъж мъж мъж
мъж мъж мъж мъж мъж мъж мъж мъж чува се
в африка според вас пичове раждаемостта
не е 50 на 50 ами е
99% мъже и 1% жени така ли работи
раждаемостта в африка питам ви питам ви
според вас африканците защо изпращат
своите инженери в европа питам ви просто
ви питам дали
знаете това са
7000 африкански инженери които идват в
европа
за да помогнат с икономиката разбирате
ли виждате ли пълно е с инженери
гледайте колко много инженери гледайте и
все мъже все мъже това може би е жена
дето съм в тая кърпа трудно ми е да
преценя но но тъй като в
африка 100% от инженерите са мъже
изпращат само
мъже чуя се на тия всичките хора къде са
сестрите разбирате ли защото замислете
се една африканка ражда пет деца три от
тях да кажем че са момчета две са
момичета добре имам следния въпрос адва
къде са
момичетата сериозно къде са бащите им
къде са децата им ако има деца не знам
може да няма
деца не знам пичове чува се забелязвате
ли че са само мъже и другото забелязвате
ли че няма дядовци човек няма един дядо
бе разбирам само мъже е окей не не
разбирам ама да кажем че разбирам само
мъже е окей къде са
дядовците защо 7
000 млади мъжки
инженери без децата им без жените им без
бабите им без лелите им без еди си
какво всичките на възрасти ти ги виждаш
бе виждаш ги те са 18 до 35 тука аз един
човек не виждам кой да може да каже тоз
е на 50 разбирате ли един човек не
виждам кой да може да каже ей той е на
50 все млади инженери виждате ли все
млади инженери без много
опит не виждам един опитен инженер който
да бъде на 50
години защо тези инженери отиват в
италия и каква е тяхната съдба веднъж
като отидат в италия според вас ще ги
върнат ли тези инженери ще им кажат
отивайте да строите в
африка аз подям че са доценти доктори не
инженери пускаш стотинка на челото на
глигана и ако се плъзне в устата ще ти
се сбъдне желанието островът се има
предвид като ходят натам и се давят по
три-четири корабчета къде са
извънземните и защо ни пращат сторита да
да се легализират дипломите
инженерите наскоро срещнах случайн човек
който се прибрал от англия и каза че там
водят масово нигерийци на анкетата
гласуват 100 човека а има само 50 лайка
ало добър секта много се радвам че
хващам лайфа дискриминация трябва и жени
инженери да има в африка точно така
сещате ли се в канада дето
подписаха законопроекта да се стимулира
повече жени да има в строенето
въ високо заплатените работни места
на по строежите нали се сещате и го
коментирахме това в предния епизод
на кога когато са колонизирали света с
кораби винаги са пращали най-проблемните
мъже за да си изкарат агресията навън
група африкански учени установили опитно
че кексът с маймуни не води до ново
поколение но опитите
продължават дял тичат бавно и фите ги
изяждат 70% от намалението в в таксата
на унито спонсорирано от америка стари
жени и деца не ги качват защото не могат
да плуват и шансът да оцелеят е по-малък
а в малта всяка седмица има поне по
няколко паднали от строежи и никъде не
ги водят изсипват ги просто не знам
какво правят с телата какво всяка
седмица има поне по няколко паднали от
строежи и никъде не ги водят много от
корабчетата се обръщат и само млади
здрави мъже могат да се опитат
да плуват докато дойдат да ги спасят от
бреговата охрана плаване естествено че
не знам че знаем кой е харари твоя
любимец психопат от световния чески
форум само не мога да разбера как може
да се възхищаваш на подобни чудовища не
се възхищавам смятам че има логика в
думите му в смисъл говори за проблеми
които бе те идват няма какво да се лъжем
че идват идва един момент в който просто
той го гледа под малко грешна гледна
точка и все на скоро имаше някакво
негово изказване на тема биткойн което
беше пълната простотия
а нали дето се вика има има от всеки
какво да се научи например пример давам
питър шиф нали тотален озлобен нокой и
така нататък обаче отварям youtube и
пиша питър шиф
ой как се пише ой бе wall сри и чакай че
питър шиф май грешно съм го написал а не
правино съм го написал ей това а що не
излеза бе добре й тоя клип ако не сте го
гледали гледайте го непременно
а ей тоя клип съм го гледал значи тука е
качен преди пет години но аз съм гледал
преди повече години от пе
години тъй като той е по-стар той е от8
ома девета година нещо такова е клипът
което означава че вече е на 15 години не
клипът ами случилото се но го има
неговия канал качен от час 48 мину ей
това видео гледайте го наистина
запомнете има какво да се научи от всеки
дето се вика та питър шиф в тоя клип
аа говори за това защото хората са
озлобени и казват нали как the топ 1% те
са проблема не знам си какво и така
нататък и питър ши вика отива там вика
аз съм топ 1% аз съм от най-богатите
хора в тая държава ето тук съм говори с
мене кажи ми за какво аз съм виновен и
това за което той говори е че а фалитът
на банките и е политическо решение на
управниците да спасят банките вместо да
ги оставят да фалират и сътветно той
казане са виновни богатите виновното е
правителството и нали сме в демокрация
дръж им сметка кажи им да ни принтират
пари да ни спасяват банковата индустрия
страхотен клип е да видиш аргументацията
на хората да видиш аргументацията на
питър шиф та на тема хари без съмнение
за много неща бърка но без съмнение
говори за важни проблеми няма какво да
се лъжем изкуственият интелект идва
идните 20 години ще замени много от
работните места какво правим нали какво
правим не казвам че трябва да избиваме
населението не казвам че трябва да ги
изва сини с отрови не казвам че трябва
да ядем
скакалци не съм сигурен той да ги каза
тия неща на друга тема но това което
казвам е че наистина трябва да се мисли
по тоя въпрос и наистина трябва да се
измисли
а как да кажа защото нали някой говорим
малко по-рано за данъците по-късно ще
видим пре тая тема имаме го
а нали едно нали ubi говор се за ubi ама
някой трябва да плати сметката бе за да
имаш ubi universal basic income за да се
дават пари на всички за да може тия пари
да купуваш после стока някой трябва да
произведе тая стока значи някой дава на
някой за нищо нали някой дава на друг за
за нищо обратно кой плаща
сметката google ли ще плати сметката
алфабет ли нали в смисъл алфабет ли мета
ли кой ще плати
сметката въпросът беше следния тя вика
пуснахме анкета и сега ще ви дадем
отговорите от анкетата акета е
[музика]
следната дали работи което означава
много различни култури на едно място да
ги смесваме и така нататък и
95% са гласували не 5% са гласували
да
лудница разбирате ли лудни са и този
вика това само потвърждава че
обединеното кралство не е демокрация
изобщо не и то си
вика ми то е кралство никога не е било
демокрация което има човека право но да
не ти казвам човек дето оная карта с
гласувалите хора за смятате ли че твърде
много мигранти взема вашата държава и
нямаше държава която да е отговорила с
над 50% за не имаме нужда от повече
мигранти всички държави са гласували
между 57 мисля че беше най-малкият
процент до 90% от хората гласували че да
твърде много мигранти има смятайте за
какво става
въпрос смятайте за какво става въпрос
лудница
лудница сещате ли се клипа с с али а
няма мога да го намеря в discord някой
го пусна дето аа мисля че добро от
крипто го покрихме дето
аа питат една шведка смяташ ли че имаме
нужда от повече мигранти да ние трябва
да направим нали do our part смяташ ли
че трябва нали още мигранти да внасяме
да смяташ че можем да се справим с
новите мигранти да и накрая вика добре
ей тука е али и той си търси къде да спи
тази вечер може ли да спи у вас и
всичките които до преди малко обясняваха
как как трябва да се привестват повече
мигранти трябва да им се помага трябва
не знам си какво нито един от тях не
прие мигранта да спи в тях тази
вечер обединеното кралство не е шестата
най-голяма икономика лондон е
обединеното кралство е една бедна
държава която е закачена към лондон
повече хора трябва да го осмислят
това и тука нали даде една снимка на
един западащ град в в англия абе аз това
го разбирам
обаче помните тоя тест сме го
правили редица пъти това е кра в раните
епизоди на доброто крипто а чакайте
малко ще пусна анкета ще пусна анкета
предната анкета беше смятате ли че
идните 20 години 90% работни места ще
бъдат изменени и заличени или заместени
с ai 60% да 40% не а така и пускам нова
анкета която е следната
а гледа ли
листе дук са този
експеримент пет случайни села в англия и
българия как са улиците и къщите да или
не гледали сте го на живо на запис така
нататък защото съм сигурен че съм правил
такъв експеримент сега ще го направим
пак много набързо
естествено че така така спирам на входа
на япо да платя магистралата един кошар
се появи и повдигна бариерата с сръце за
да му дам парите на него не като видя че
плащам с карта се отказа боже мой ще
замени индийците креативни и умни хора
ще си се оправим спира се развитието на
и всичко си върви по стария му няма да
се спре развитието на на
ai винаги ще продължат да нещо което
може да се изкарат пари от него а от a
може да се изкара пари защо защото пести
време на други хора няма да спре да се
развива мои приятели it вече мисля да
прек преквалифицирани отсега мхм как сте
маници здравейте здравей
даниел така сега това е българия зуумва
в югозападна българия и избирам
случайното село близнаци окей това е
случайното село близнаци и слагаме ий
тука на главния път аа това аа човечето
виждаме къщи неизмазани мале мале тука
едни тухли тука други тухли тука други
тухли моля някой дете разбира от
строителството да напише в чата има ли
логика или от просто каквито материали
са имали такива са използвали има ли
логика на последния етаж да е от тоя вид
тухли на първия етаж също а по пък по
средата са тия също what the is
this това не е ли проблем тука или какво
е това какви са тия дупки тука някой
който разбира от строитество да напише
гледам съседната къща по-старо
строителство мале тя пред разпадане
гледайте тука дупки не знам си какво
стената даже май леко се се након и само
забележете също като постарало долу
камъни после изведнъж тухли абе мазаляк
е пълен така гледаме улицата кръпки
кръпки кръпки кръпки кръпки кръпки
навсякъде кръпки поне няма големи
кратери големи дупки но като цяло о
кайно е положението по мои критерии айде
тука дървото сложено това отгоре на
елона а подпряно да се сушат за зимата и
така нататък от кога е тая снимка от юли
тука пак дърветата найлона отгоре да се
слушат и така нататък въпреки че не знам
стоя на елон отгоре колко ще се слушат
точно тоще спира парата да излиза но
това е друга тема така та видяхме
напълно случайна улица в напълно
случайно село в българия в югозападна
българия сега отиваме в северозападна
българия и избираме село дълголетници
някой ако от село дълголетници да напише
пускаме човечето в напълно случайна
улица ах ей това е ей това е вече
истинско село на република българия
виждаме по у черния път виждаме как
асфалт донякъде после спрял тука в
хубавите години селото е излян тоя
асфалт тука е един асфалт който не е
пипан от 100 000 години нататъка пръстъ
вече започва да го завзема хубавата
селска къща със телената ограб с колците
с лозята едноетажната къщичка класиката
класиката измазани са мале мале мале
тука сигурно живее кметът на селото поша
гледайте даже имало парички за малко а
такова малко арт да се инсталира а
стандартните стълбички нагоре за да сме
малко по-повдигнати ако потече водата
тука някоя баба предполагам че върви
тука къщата паднал покрива не знам си
какво и така нататъка
а простора отвънка на улицата керамиците
отгоре залято тука с цимента малко че да
ни падат
таковата циглите а и въобще класиката ей
това е това е истинско българско село
истинско българско село
евала
така сега как да се върна обратно в
картата така сега гледаме едно село в
а североизточна
българия напълно случайно село полковник
ходи ли сте до село полковник оле мале
оле мале ей това е аз като чуя думата
село аз ей това си представям черния път
тук там е асфалтирания път кръпките
мазаляк
едноетажните къщички циглите отгоре
довара нали знаете че това се казва
довар или поне така се казва в западния
край а такова сайвана
аа а оградата телената с таковата ама не
видяхме една ограда от тия малко по-по
дето са ей така като ей тука има такава
бетонна основа и отгоре нали тия
бетонните трупчета и след което от ония
металните по-здравите огради нещо
подобно на ей това ей тук нещо подобно
на ей това обаче това обрасва тревата
тука какви тротоари какви шитни всеки
върви по улицата ако въобще някой вече е
останал тука и така нататък така в
връщаме се назаде и отиваме в югоизточна
българия и търсим някое село и избираме
село
ружица за жалост не се влиза навътре в
село ружица това е главният път
разбирате ли това е главният път ей за
това между другото говорих ей за това
имах предвид е ей за ей това виждате ли
ей такава ъ тип ограда ей това е
истинска такова оп с тухлите тука отдел
да се минава смесен магазин
кафе скара бира джизъс искам да отида да
си купя две кебапчета и едно кафе а
брутално брутално ръждясала таковата
довар е стена на турски тй ли не знаех а
защото аз за мен довар е ограда
но по-така бетонена нали по-яко
направена ограда а не колците с таковата
но не знае че е довар че е стена на
турски така а къщата та в окаяно
състояние 100% ако се инспек ремонт
зверски има нужда такова стара дървена
как се казваше стара дървена
дограма 100% половината стъкла са
изпочупени тука прозорчета абе всичко
като по старо му о тука живее кметът
виждаме довара виждаме портата там как
се казваше това че не мога да се сетя
имаше ена една дума специална за
таковата как се казваше това бе не мога
да се сетя така дво д етажна къща човек
тераска туй-онуй розово боядисана тука
се вижда улея
за келтите неми как се казваше това горе
от по което се тича водата и така
нататък
аа и така виждаме общо взето прекрасни
картинки от селата по българия така това
бяха три четири напълно случайни села в
българия така нека да видим сега едно
село в
югозападна
а англия зум м змм змм избирам пак ей
така от най-малките нали ей това ще е от
най-малките ей тука даже не можахме да
го видим как се казва това това се казва
сентър от тревис кол тревис кол добре
това е тревис кол и отивам в по-малката
уличка не в главната уличка и гледайте
само контраста гледайте само
контраста коли навсякъде къщите не са фу
кани състояния с нова дограма хубава
врата гаражче ту
и гледайте кръпките ги няма има си
такова има си как се казва има си а как
се казваше това бе а че ми изли от гота
хората къде
вървят тоз даже с кафява до грама човек
тоз богатия полша има зеленина окосена
трева храсталаци
дръвчета тоз даже има соларни панели
човек в туй убитото село разбирате ли в
туй убитото
село буквално контраста на фона на това
което видяхме преди малко сега ще кажете
аз оцелих кьоравото добре дайте да видим
в югоизточна англия зуумва зум м зува и
отново няма да чийт зуумва докато намеря
някакво много малко
селце ама трябва да си селце чакайте
само
секу еми това е селци защото вижте то
просто направено покрай главния път
явно и гледайте само за какво стана
въпрос вижте пътя първо състоянието на
пътя вижте след това наличието на
автомобили по пътя вижте след това вижте
къщите вижте яката ограда вижте оградата
отгоре с озеленяването вижте скосената
трева вижте новата дограма вижте двете
такова паркиране вътре вижте а кофите за
смет гледайте зеленината като
цяло вижте пътечката как е
направена и сега пак ще кажете планти
пак уцели кьоравото добре избираме в
централна англия отново търсим малко
населено място нали не търсим голямо
защото ще е нечестно сравнението търсим
малко населено
място сега това не е чак толкова малко
ама каквото такова отиваме в
най-забутаната улица гледайте в
най-забутаната улица за какво става на
въпрос гледайте как е поддържано пак
окосената трева зеленината тука направо
като визуализация малко стои не знам
защо а вижте къщичката вижте цветчетата
сложени от отпреде гледайте тука
висящата вазичка скивате козирката
отгоре стената о тука не само изглежда
все едно счупено ама не е счупено абе
защо така нагънато бе много странно това
такъв е дизайна или просто картинката е
изкривена
та вижте само пак как има къде
пешеходците давят вижте спрелите коли с
това е напълно случайна къща селце което
избрахме не сме чители не сме я
подбирали въобще не ги знам за първи път
гледаме северна англия ама северна ще
отидем север колкото на севера ходи окей
ще отидем на майка си в таковата ако ме
разбирате ково имам предвид на майка си
в таковата разбирате търся
най-закътаното
забутаното възможно място по забутаното
ей това не можах да намеря и гледайте
най-възможно забутаното разбирате ли о
дупки дупки по улица
та пак колата отпре чакайте малко ей
тука тука без съмнение най-зле от
навсякъде досега дето видяхме в англия о
тука има една изоставена къща пропаднал
покрива това е най-зле разбирате ли това
е най най-зле от навсякъде където досега
сме
проверявали така и последен тест отиваме
в ирландия в северна ирландия която е
част от обединеното кралство тука имат
малко по-различна архитектура отиваме ей
тука и слагаме човечето ей
тука те някакви нови къщички ударихме
пътят изглежда добре всичкото пак има
спрелите коли и това са малки населени
места разбирате ли малки населени места
дайте ще избера някъде не нещо друго
айде ей тук това са три улички на кръста
разбирате ли това не е голямо населено
място това са три улички на кръста ей
тука ще слога на кръсто ж да
видим така и виждате за какво стана
въпрос и следващия момент виждате за
какво стана въпрос и следващият момент
защото сега привикнахме на на
обединеното кралство нека да се върнем в
българия и в централна българия напълно
случайно случаен принцип избираме някое
село
село кръстене
например не става село мразете не
става село боженци сел боженци звучи
като поша о човек боженци то защото е
боженци то зара туй звучи като поша и то
наистина е поша много добре нали на фона
на другите български села въпре че
улицата е малко зле много добре ама
защото е
жен ня село
шушня я да видим село
шушня пак удряме някакви дето
сравнително биващи тука просто има яко
зеленина природата си взема обратно
каквото си е нейно а не не може да
ударим реално някакво защо централна
българия не може да ударя едно село като
хората да ей това ще ударим какво е туй
полско пада рево айде да видим полско
падарево е ей за това говорим ей за това
върнахме се в българия другата българия
мале мале туй е било училището или нещо
такова и вече е замрял вижте го
миличкото а има инова дограма
човек гледайте гледайте ей за това
говорим вижте само разликата
контраста та гледайки ги а а гледайте ги
тия имигранти които идват само
забележете същите хора които искаха от
теб да имат да имате ваксинационен
паспорт помните ли апликациите де
трябваше да сваляме да си добавяме там
ваксините да показваме едни qr кодове
нали помните по време на ковид нали
помните същите тия хора в
момента кават нелегални имигранти из
цялата държава без да искат никакви
документи от тях само се мислете съвсем
сериозно помните ли имахте ли дай ще
сега апликация дай сега ще дим апликация
ще пусна анкета старата анкета беше
гледали сте к с този експеримент пет
случайни села в англия как са улиците да
35% не 65% значи вижда се тия 35% са
истински фенове на доброто крипто които
гледат много отдавна браво сега новата
анкета е следната имахте
ли свалена апликация и р код на вашата
ваксина не говорим за реална или фалшива
говорим такова да имах апликация с qr
код не имах а само на
хартия и последният отговор е
[музика]
а не нямах qr
код така и прочитам чата много набързо и
продължавам
напред ударете лайка обиколил сам много
села това е доста чисто дру другите от
храсти не можеш да видиш къщите поздрави
от село стамболово община ихтиман виж
централна северна българия селта селата
как са направили си пристройка третия
етаж и са откраднали новите тухли само
за
там зелена къща ще даде циганска
турска довар се на турски така така
така хубавите сега обикновено са около
туристически забележителности или близо
до града села това село ружица да не е
кръстено на кака ружа мани ки бабчета с
кафени вървят поздрави от село
карабунар община септември септември в
източна българия не къде септември
напишете коя част е септември дайте
проверя че стана интересно само за
момента къде е село
септември то не е село щом е община
септемри а до софия
ли не до софия до пазарджик
това ли е септември ама това не е община
бе то онзи до
пазарджик добре може и да не е това ай
пак география смен нанов са
нещата цъкни бояна до ви там какви
къщета имат селяните виж сливо поле село
марково има къща с гледки по 1 милион
лева и отгоре вратник порта
не
довар довар какво беше довар или довара
беше това стената ли а той е довар да да
пак вече 1 милион така са обикновените
къщи преди правих преди осем години една
къща и там която струваше 500 без гледка
без нищо къщи там така паунди дето нямат
дворове а нашите са тези големи дворове
и водородна земя по 5 10 15 кале не съм
убеден че има къщи по 10 15 каля
та не търсихме скъпи къщи нали това
което търсихме е просто случайни села в
българия случайни села в
англия нямах сина нямах qr код но имам
гн демек част съм от системата дай да
видим и в африка с чуж qr дай да видим в
африка
така имахте ли свалена апликация qr код
на вашата ваксина да имах апликация с qr
код 42% не имах само на хартия 20% не
нямах qr код
37% така
[музика]
а ами това е това е сега продължаваме с
само за
момент продължаваме с ето това само за
момент да го превключа
как да го превключа ей
оттука така готово превключихме го сед
това мога да го
затворя само че преди да продължим
казвам много набързо няколко неща които
са следните значи първо
а споменавам че конференцията е на 89
юни остава много малко време до самата
конференция а под един месец вече на
финалната права сме вече оправяме самите
как се казва оправяме програмата кой
след кой ще бъде иначе вече на 100% ясно
кой какво ще презентира а и така нататък
просто остана да а оправим да може а да
знаем последователността както знаете
вече е уговорено че повечето български
лектори не всички повечето български
лектори ще бъдат в събота а другите а ще
бъдат в неделя като част от а
българските за жалост ще бъдат в неделя
няма да има възможност всички да бъдат в
един ден така
а минавам и кам с следното нещо за
конференцията знаете сайт е bitcoin
com.bg bitcoin com.bg линкът е долу в
описанието има линк докъдето за купите а
билет и така нататък отиваме в стрийма в
който сме в момента за всички нови за
всички стари
а конференцията е място където
запознаете с хора където да имате
правилния вайб където запознаете с
чуждите електори където запознаете с
българските лектори които искате да ги
видите на живо и така нататък та а
закупуването на билет ето тук е линка
вътре в него линк има и линк до самия ни
сайт така така така така слизам надолу
къде е линкът до сайта ето го линка до
сайта ето тука е така и влизаме сега в
сайта а за жалост кат който мисля че не
съм го махнал все още трябва да го махна
за жалост кат каза че няма да успее да
дой много тъпо но каквото такова всички
останали обаче са си закупили вече
билети и така нататък и така нататъка а
добавихме вече и румата нафс сложихме
просто основател на .bg че нещо забравих
май да ми прати описание пък аз бях
трябва да го добавя тоя човек че да ми е
готов списъка
а 17 дена 17 дена остава до
конференцията буквално по-малко и от три
седмици вече а така значи каква ми беше
мисълта за конференцията всеки един
човек който
стане
патреон или е действащ патреон от ниво
чети нагоре което какво означава само за
момента
hello така от ниво чери наглава само как
$37 всеки един човек който стане патреон
от ниво 4 нагоре или е действащ патреон
от ниво четири или нагоре а ще получи
билет за конференцията като имахме
дарени билети от как се казваше от а
трионите
а и пуснах пост вътре във facebook който
желае да получи един от дарените билети
и да пише имейл най-вероятно ще ги кадм
по ред на номерата който е писал първи
той да получи а просто чакам все още
защото някой от патриотите се свързат с
мен и ми казват нали да да им даря
техните а
а нали закупени билети допълнително
които са дали просто ка да помогнат с
финансирането на на конференцията та та
тези хора а които са пратили имейл ще
получат отговор предполагам до края на
на на седмицата но просто не исках да го
приоритизирам защото исках да видя дали
някой друг патреон също ще дари билет за
да може да се прецени дали да бъде
наистина от първи и отгоре-надолу или по
някакъв друг начин да се приоритизира
просто ще видим така но както и е
същественото което казвам в момента е
следното цените на патриоте а пакетите
имат в момента 25% намаление което ще
действа докато биткойн удари 80 000 не
знаем кога биткойн ще удари 80 000 може
да е утре може да е след седмица може да
е след месец може да е догодина може и
никога не знаем но цените остават такива
до момента в който ударям 70к в момента
в който ура 7к на момента сменям цените
на патриоте с 50% на тези които идват
двойни на тези знаете patreon пакетите
ви дават достъп до нашия discord сървър
в който в доброто крипто се покрива не
повече от 10% от съдържанието което се
генерира в скритите канали на патрио
част от него е споделено и в публичните
канали на нашия discord сървър и така
добре минах през тия неща аз само
набързо да мина и през знаете ако имате
проблеми със закупуването на а биткой
защото ви спират транзакциите може да
използвате платформата на
bx крайно време е капитал който имам там
да го налея в биткой и да си го изтегля
знаете not your keys not your coins не
дръжте по борсите която и да е борса
binance kraken gemini coinbase bonex и
така нататък без значение в коя борса не
дръжте повече отколкото може да си
позволите да загубите не знаете коя
борса ще я хакнат коя борса ще фалира
коя не знам си какво винаги дръжте
вашите криптовалути на ваши ключове и
още по-важно държете ги на мулти
сигничър долу в описанието под този клип
има линк до курса в ми този курс в ми
всеки един човек който не му се дават
пари да цъкне ето тука на play и да
изгледа напълно безплатните лекции
всичките ето тези които са достъпни
напълно безплатно да ги изгледа да вътре
в тях ще получи поне част от
съдържанието за хората които нямат
напротив да си заплатят а отново линкът
е някъде ето тук къде потте защита от
хакери линка до леджър да си закупите
хардуерен портфейл ето го тука е моя
леджър ползвах го наскоро така че ме
вече под ръка а може да купите leger от
официалния сайт или може да си го
закупите от нашия сайт cpt teniska com
линкът е ето тука и само секунда къде е
линкът до курса а ето го един час видео
курс за това как се ползва ър nano
устройствата в този курс обаче не се
говори само за leger nano ами като цяло
как се прави лти сигничър ето тук и как
се прави 25та дума но сега това е малко
не е акцент това е акцентът мулти
сигничър за хора с по-големи портфолия
мулти сигничър е задължителен
задължителен за да може да спите
спокойно че нито един производител на
хардуерни устройства или пък хакер или
не знам си какво не може да открадне
вашият биткойн безкрайно важно ето тези
клипове първите три клипа са пусна
напълно безплатно ако искате може да си
заплатите за да гледате и останалите
добре това е приключихме с рекламите за
днеска продължаваме напред
а така значи в
америка правителството на съединените
американски щати и съд в който е имало а
а как се казва нали дело отсъжда че
дефиницията за money transmitting
прехвърляне на
пари в секция
1960 не
изисква парите които се прехвърлят да
имаш контрол върху тях докато те биват
трансферирани какво означава
това интернет кабела който свързва мен с
някой друг нали
има ли достъп до моите пари докато аз ги
прехвърлям при положение че няма достъп
до моите частни ключове и така нататък
отговорът е не няма
достъп обаче в америка променят
дефиницията нащо е то money transmitter
и натискат затова всеки един всеки един
инструмент всяка една технология през
която минават
[музика]
а пари в случая биткойн или моро или
етериум да може да се брои за ни
transmit и това не е случайно те няма да
гонят всеки няма да гонят какви бяха
операторите в америка че не мога да се
сетя а няма да ги гонят тях ами ще гонят
само който им трябва да гонят просто
въпросът е легално да имат оправданието
да го
направят психопатите които работят на
тези работни места искат пълен контрол
върху всичко винаги са го искали
за какво става на
въпрос и ето го ей тука това е доста
един дълъг тред няма да минаваме сега
през всичко писано но идеята е
че федералното
правителство къмто вчера вече казва че
за да прехвърляш пари не нуж да имаш
достъп да имаш контрол върху парите не
като western union или нещо такова
където оставяш едни пари на едно място
те ти ги дават на друго място от другаде
и те имат пълен контрол върху
парите
к дава тези 12 думи окей дава тези 12
думи бип 20 39 ли
беше public key
това е
рукия ама той май не става да да да да
защото то е рукия да а ми тряббва публик
адреса а ш пад
така ама не бе трябва ми първия адрес
айл хм очаква да има активност
не пак няма много странно аз ли нещо
бъркам то ли сайт нещо грешно генерира
аз ли обърках настройките не съм сигурен
но общо взето това което казва е дава 12
думи които 12 думи са валидни бип 39 па
думи и от тях
чакай щ да не би тука да е от
допълнителния сс но не не и тях се
генерира частен ключ от частния ключ
получаваме публичните адреси и в тези
такова е сложил 35 000 сата които към
не тогавашна дата струват около
$22 и първият който напише тези думи
вкара ги в правилния софтуер подпише
транзакция плати на миньорите изтегли ги
получава достъп до тях и са само
забележете и осмислете това какво
означава това какво значава замислете се
замислете се слушайте сега внимателно
диляне диляне слушай внимателно при
биткойн
думите са
парите разбирате ли какво означава да
имаш 100 лв в джоба означава че имаш
хартията в джоба какво означава да имаш
100 лв в биткойн означава да имаш
частния ключ за адрес на който са
паркирани хи на брой
биткойна
думите fre спича а говора разбирате ли
информацията са и парите при биткойн
само замислете нали знаете че ей това
нещо тия думи miner dry ask only sho
hoby cineman hunt make piano inmate call
могат да бъдат заместени от иконки
разбирате ли няма как да
забраниш онлайн комуникацията разбирате
ли
тука не пише балансите за
жалост не мога да се сетя каква е
разликата между бип 32 и бип 44
и мисля 44 е дефолта наистина 44 е
дефолта да както и да е та
та с други думи буквално с един туит на
12 думи аз мога да прехвърля пари до
всеки един човек който вижда тта
разбирате ли как работи
биткойн думите стават парите единствения
начин да спреш биткойн биткойн
транзакциите е да
спреш говора да спреш комуникацията да
спреш хвърлянето на информация защото
ако ти ми дадеш възможността аз да
прехвърлям информация аз винаги ще
измисля някакъв начин по който да
енкодира 24-те или в случая 12те
думи в начина нали морс код нали знаете
морско какво е нали винаги може да
измислиш начин по който да репрезентира
това което ти трябва винаги по някакъв
начин
значи twitter току-що станали money
transmitter защото тия 12 думи бяха
публикувани на тяхната платформа нали
замислете се какво означава
това ей това е въпрос ита lc for that
young man имаш ли лиценз за дето ти
туитваш 12 думи млади господине
то се опита да го зареди обаче е бил с
60 секунди закъснял и нали знаете това
защо се прави за да може да бъдат
хванати всичките престъпници които
използват
биткойн и само забележете това са
банките колко от 2000 година насам колко
глоби са били платили банка в америка са
платили
87 милиарда и нали знаете че това е от
2000та година досега което значава че
първия един милиард които са платили
2000та година а не са 1 милиард нади
искаш не пари ами са 4 милиарда ако не и
5 милиарда ако не и 6 милиарда нали 2010
ако са платили 5 милиарда глоба в
днескашни пари е минимум 10 милиарда
по-скоро 20-30 милиарда с други думи тия
87 милиарда нали тия 87 милиарда не са
87 милиарда на на днескашни пари ако
направим inflation adjusted на всичките
пари по всичките години това са минимум
минимум половин трилион разбирате ли
половин трилион 10 пъти дългът на
българия половин трилион са платени от
една банка в америка за дето пет пари
разбирате ли колко е счупена системата
познаете колко банкери са влязли в
затвора познаете колко банкери са влязли
в затвора
зиро нула нула никаква отговорност
никаква отговорност познайте дали ще
спрат да парят пари докато никой не
влиза затвора просто трябва да платят
една глоба която 100% после реално
парите за глобата идва от тоя на който
те перят
парите jp моган ch 40 милиарда ubs 30
милиарда ус фрго 27 милиарда сити group
26 милиарда deutch ба 20 милиарда гома
сак 17 милиарда на уст 14 милиарда
морган стенли 10 милиарда bnp парибас 10
милиарда
прекъсваме стрийма тук скоро ще има
следващ епизод в който ще говорим за
това как
в америка всичко
което те с него не могат да си
конкурират просто го
забраняват и знаете свободният пазар е
нещото което носи най-добри цени на
всеки един клиент аз искам конкуренция
за да може до мен да стига най-добрия
възможен продукт на най-ниската възможна
цена ако ти забраняваш конкуренцията
създаваш монопол което не е добре за мен
като
клиент който не е в discord изпуска
много на 100% съгласен наистина добро от
крипто е 10% от това което е в а discord
лек ден всичко добро и до скоро срещи
bye ja