[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
добър вечер забавлявах до преди малко ей
тоя клип беше ужасно смешен нека да
демонизираме и този епизод на добро от
крипто защото искам да споделя с вас
такова копирай котен заглавието е мъжете
искат само едно
[музика]
нещо
чове човек видя някакво поле дето
прилича много на това от гладиатора ли
кой филм
беше ега реакцията егати реакцията виж
виж как
[музика]
ра
този път ако някой го знае случайно къде
да ми прати пин ще си го вкарам в things
to do before i die трябва да отида да
видя това да отида да го посетя този път
физически да го видя да съм да съм
вървял по
него благодаря на нетко пайков на даша
пламен за двата типа за
сашата reader the watching
а така така така така минавам набързо
през
чата добре по-нагоре го бях чел сега
давайте да започваме че имаме доста
държание през което трябва да минем
изкарвам чата в нов попъ
и сега сега значи много съдържание имаме
заради това просто започваме да го
започваме
с
кевин макарти никога не уволни то не
уволни думата ами да изхвърли нанси фело
си от нейния спикър с офис която тя е
държала в продължение на години само
няколко часа след като има новоназначен
временно спикър патрик
макхенри изхвърля пелоси от този офис и
каза че трябва до утре нали да гиня там
нещата
а докато тя е на подкрепени сан
франциско значи не знам дали разбрахте
имаше голяма драма в америка
аа а аз мисля че се такава черма обаче
той е спикър там главния а беше а
уволнен за първи път мисля че е в
историята това нещо на америка от
уволнен разбира че имало гласуване и да
го премахнат нали само това ще кажа
а все още как се казва се развиват
нещата и и ще разберем точно с каква
тежест ще бъде това събитие но просто
казвам че в америка в момента има големи
политически
промени черна го това нещо във facebook
групата а а изкуство в барселона където
казват а има имат пари за войни но нямат
достатъчно пари да нахранят
бедните това е ужасно дълбока тема и а
обикновено човек първото нещо за което
почва да мисля от тда на плаване то не е
толкова то не е до пари не е толкова
просто децата в африка са бедни защото
там няма инфраструктура няма образование
няма не знам си какво и така нататък аз
съм напълно съгласен но
аа много е важно къде е инсентив и в
момента инсентив е в погрешни места
а сп до тук само ще кажа следното нещо
само ще кажа следното нещо в америка не
знам колко са служещите
а войници на постоянна работа билото
контрактори и така нататък но съвсем
наскоро не знам къде го чух някой каза
че струва $7 000 а екипировката на един
войник и това ми направи впечатление
защото се замислих добре в америка
средната заплата 50 к една екипировка е
17 бона което означава че всеки един
американец средно сатистически работи
една цяла година за да може да екипира
трима военни това е абсурдно скъпа
индустрия така ще се
изразя за която отиват абсурдно много
пари отново напомням казвали сме го
много пъти в съединените американски
щати най големият разход на америка е
военните а сингъл нали един един разход
като една като една категория от
разходи def тели там каквото им забоди
ужасно много пари отиват за това
и начинът по който аз го гледам е че ако
имаме правилните пари
а по-малко войни ще има ако не изобщо да
няма войни и единственият начин да няма
войни не е подписваме мирни договори
мирните договори много лесно могат да се
нарушат буквално
трябва системна промяна която да
обезсмисли
войните това е което ка така см много е
дълбока темата много може да се мисли и
да се говори по нея много може да се
спори по нея как войни ще има вовеки как
аме естествено че ще има войни винаги ще
има някой който да иска да прецака
другите винаги ще има някой който да
иска да направи ркт да инвестира в
военно дело докато другите не го правят
и някой по-малък да има надмощие това
реално обаче никога не е реалността
никога не е някаква а такова нали в
момента ай не румъния българия да кам ай
българия да видим че може ли яко да
инвестира във военни неща и да такова да
видим се корея ще завладее ли света и
тем подобни ща нали северна корея много
инвестира в военните неща много повече
от всяка друга държава като процент gdp
и така нататък но както и да е както и
да е много дълга и много широка тема е
но оставам просто с думите които са
написани тука имат пари за войни но не
могат да нахранят бедните и тука е една
жена която не знам от коя година точно е
този клип а стар е много стар е може би
е 60-те може би е 50-те години където
една жена а говорим за говори за това
аа може ли светът да оперира а без
правителство без а аа други неща само за
момент извинявам се важно съобщение
получих заради това трябва да мют се
само за секунда аа и така и след малко
то даже нямам нужда да се мтм просто
трябва да мют вие да не чувате а моя
компютър и само момен да видя ще го
чувате ли сега ви не го чувате само за
мен да чуя едно аудио съобщение хубаво
ли че то пък е една минута аудио
съобщението много у долго
k
така добре всичко е наред така
продължаваме напред а докъде бяхте
стигнали значи сега така тая жена много
напред с времето си много напред а със
сигурност е тоя клип от 70-те най-късно
може би е от 60-те може би е от 50-те а
ако някой знае случайно да каже така
нека да чуем тука се говори на тая тема
за можем ли свят без правителство и знам
че някои хора са твърдо на мнение че
трябва правителство че трябва полиция че
трябва е какво и така нататък наскоро
водих разговор на тая тема и аз не съм
на мнение че не не съм не съм на мнение
че не трябва полиция с други думи съм на
мнение че трябва полиция проблемът ми е
че много от тия органи получават едно
финансиране и после никой не им държи
сметка за това как се харчат парите
колко правилно се харчат а кой колко
работа свършва нали защото представете
си една фирмичка една фирмичка в която
всеки не върши работа просто хората
хайма но сват отиват на работа че не
мога да се сетя каква беше думата дете
ей така просто бе не вършиш много работа
бавен си говорише само с колегите не
знам си какво и не вършиш много работа и
и знаем че една такава фирма обикновено
рано или късно фалира тя не може безкрай
да оперира тя тя просто конкуренцията
изяжда рано или късно така и замислете
се на полицията кой е конкуренцията на
пожарната кой е конкуренцията те нямат
конкуренция нали на съда кой е
конкуренцията то просто няма конкуренция
нали и тъй като няма конкуренция
монополът по принцип до какво води
обикновено води до лоши неща не за добри
неща а а води до а а сваляне на нивото
на на на услугата за крайния клиент и
начинъ по който според мен хората трябва
да мислят за абсолютно всичко за което
те дават пари е че те са клиент и търсят
най-доброто за парите си това е моето
мнение може вашето мнение да е различно
и това е напълно окей но моето мнение е
че за за всичко за което ти даваш пари
трябва да искаш обратно обратно
най-доброто ако аз отида и мога да купя
еднин маратонки за 100 лв и мога да купя
примерно абсолютно същите маратонки за
50 лв естествено че аз трябва да купя
тези маратонки за 50 лв някой може да
иска да купи тия от 100 лв защото може
би е а магазин на негов приятел примерно
обаче в такъв случай той трябва да е на
100% наясно ти правиш услуга на някой
нали ти купуваш от твоя приятел
по-скъпата стока защото ти е приятел а
не защо това е нещо е най-добро за теб
ти правиш социализъм нали ти помагаш на
някой друг така та на тема пожарна
отново задавам следния въпрос после в
коментарите някой да ме поправи ако го
греша кой е конкуренцията на
пожарната след като няма конкуренция
сигурен си че пожарната върши
най-добрата възможна работа по-ефективна
по-бърза с по-малко бюджет да оперира то
е невъзможно брат защото напълно
теоретично говоря ако имаме три фирми
пожарна в един и същи град които се
конкурират замислете се дали няма тази
която е най-ефективна най-бърза
най-евтина да победи да издърпа
клиентите при нея и да фалира
конкуренция
говор неща които не е нужно да
задълбаваме ама възможно ли е това нещо
да ни се случи не е ли възможно това
нещо да се случи как така ще имаме три
пожарни това е друга тема която вече
много разтваря разговора просто тука
разговорът е на тема монопол как
монополът обикновено води до
неефективност и смятам че повечето хора
би се съгласили че монопола води до
неефективност така та при съда чували са
много хора ще намаля малко микрофона
имам чувство че прегаря моля потвърдете
че пак се ме чувате добре леко го
намалих ей така с -10% така та при а как
се казваше това при
а съдилищата за мен е абсолютно същото
нямаш никаква конкуренция никаква бавите
съда и кво какво ще направиш абсолютно
нищо не може да направиш аз моето мнение
е такова може да съм грешка но моето не
е такова и знам че някои хора които
работят на държавна работа и работят
примерно като пожарникари примерно като
полицаи примерно в съд примерно в не
знам дру ка опа не е така много е тежка
работа знаеш колко хора минават през нас
не знам си какво не казвам че всеки
служител е неефективен не казвам че
всеки служител го мързи не казвам че
всеки служител е лош служител това което
казвам е че според мен хп не знам колко
е може да е само 10% може да е 20 30
може и 50% да е от служителите на такава
държава на работа не дават 100% от себе
си така ще се изразя не че в частните
фирми всеки дава 100% от себе си но там
определено има много по-голям контрол
нали всеки един мениджър следи всеки
един шеф следи хората вършат ли си
работа точно колко са ефективни
забелязва че един а нали аз щото съм
програмист зара това ще говоря в термини
на програмиране в термини в тая сфера но
може да се пренесе в всяка една сфера
един програмист да го гледаш че завършва
три проекта на месец друг завършва
половин проект на месец единият пише
5000 реда код на месец другия пишеш в
тори да код на месец и почваш да се
чудиш защо нали единият е много
по-трудни задачи или единият просто е
много по-бавен е съща заплата ли са на
различ заплата ли са и така нататък и
така нататък и така нататък така та
цялата ми аргументация цялото ми мнение
е че има много неефективност при
държавата не че значи отново и от много
важен въпрос другия е следния какъв е
каква е разликата между данък данък и да
плащаш за услуга нали пример отида да си
платя за услуга мобилна услуга за моя
телефон мобилна връзка нали това е
услуга това не е данък защо къде е
разликата за мен разликата е в това че
едното аз избирам да го платя ли
съответно да ползвам а другото не данък
аз съм задължен така задължен ли съм аз
да отида да бачкам някъде не абсолютно
никой не може да ме задължи аз отивам и
бачка по собствено желание обаче след
като си получавам заплатата има една
брутна заплата ей така и една нетна
заплата която е много по-малка задължен
ли съм аз да платя тоя данък на 100% съм
задължен аз нямам избор да не го платя
това е данък и сега идва следния въпрос
с други думи аз плащам за определени
неща за определени
услуги може да не искам да плащ на тия
услуги и сега да следният въпрос ма лава
не не може да не плащаш а после да
получаваш ама кой ти каз че ще получа
примерно аз искам да оу искам да се
откажа нали само представе си отивате в
mtel и с дъм трябва да се запишете за
най-големия план дето примерно 100 лв на
месец ама чакай ти оста тая инфлация му
най-големия план е вече 150 лв на месец
така ама чакай аз може и 20 лв на месец
план да ми е достатъчен може и 30 лв на
месец план дами нали ако ме ме питат
примерно за какво аз искам да плащам
данъци аз ще кажа искам да плащам данък
за полиция искам да колко трябва да бъде
колко трябва да бъде пускам анкета
пускам анкета първата анкета за деня
която ще е следната така ако искате да
плащате само и единствено за
полиция пожарна и здравеопазване болници
това са трите неща за които искаме да
плащаме колко пари според вас трябва да
бъдат данъците на година настрана всичко
друго всичко друго само тези три неща
плащаме за полиция а как се казаха
такова
а пожарна аа не нека да тръгнем само
полиция плащане за полиция колко трябва
да е данъкът
ако се удържа само и единствено за да се
плаща на полицията да се може да оперира
да има полицаи да има не знам си кой и
така нататък примерно
1% но не повече от 20 лв на месец на
човек защото някойко вади много големи
доходи нали е ужасно така втори пример
2% но не повече от 50 лв на бройка човек
от населението така
3% но не повече от 100 лв и накрая 5% но
не повече от 10 лв или там колко колкото
идва няма значение така гласувай колко
според вас пари от парите които вие
плащате всеки един
месец нали отиват за полицията нали
замислете се нали защото аз съм за
полицията бе аз искам полиция нали
коментирал съм пеше от качан дето не
може да спи защото без полиция ще умре
на момента ще го заколят и така нататък
нали това е просто да покаже как страхът
ни кара въобще да не можем дори да си
помислим на тема имаме ли нужда от тия
данъци и трябва ли да плащаме толкова
много данъци и така нататък защото ни е
страх че за един ден ако няма полиция ще
умрем съответно моят аргумент не е че
нямаме нужда от полиция ня защото ако
имаш правила но няма кой да ги инфорс
тия правила хората ще почнат да ги
нарушават дават пример с кръговото
според мен в едно кръгово хората спазват
правилата по собствен личен интерес
обаче проблемът е че в едно бедно
общество
а насилието кражбата а е е в личен
интерес на много хора защото те нямат
какво да губят и като нямаш какво да
губиш нимай бе брат отивам да коля и да
беся и да крада нали заради това има
логика колкото по-богато едно общество
толкова повече физическото насилие става
противодействащо на тях те не искат да
го направят защото не искат после да
бъде направено на тях защото имат какво
да губят колкото по-беден си толкова
повече се вдига престъпността колкото
по-богат си толкова повече спада
престъпността така че полиция особено в
бедно съсловие заради това смятам че
нали в зависимост от това какво съсловие
говорим каква общност каква държава
богата бедна има по-голяма нужда от
полиция или по-малка нужда от полиция да
кажем точно сега днеска българия без
съмнение има нужда от полиция напълно
теоретично след 20 години нещата много
са се оправили а имаме автоматизирани
роботи помагат за всичко правят всичко
храната буквално е 1% само си
представите живеете в свят в който 1% от
месечния ти доход ако ти работиш по 40
часо в седмица 1% отива за храна само си
представете в едно такова общество колко
кражби ще има няма има краш човек обаче
не е реалността такава днеска така та
пуснах анкета колко според вас трябва да
бъде данъка удръжка само и единствено
ако ст плаща на полиция и хората казаха
такова сега ще го скрийншот сега ще го
скрийншот и а ще напиша в google ще
напиша в google js paint и ще го пейстна
ей тук нали ей така и след което пускам
нова анкета която новата анкета
е а абсолютно същия
въпрос само че не полицията ами ще
напиша
болниците болниците нали и първият избор
е ей
това вторият избор е ей това третия
избор е ей това и последният избор
е ето
това
тъй и сега какво ми беше смисълта а
болници аз съм за болници нека да значи
начинът по който аз го гледам е ти си
плащаш застраховка живот нали ако всички
плащаме всички целия народ плащаме по 20
лв на месец нали не всички са разля
разболяваме всеки месец нали и заради
това примерно ако се разболява на месец
един човек на всеки 10 нали и с други
думи 10 човека страдали по 20 лв става
200 лв нали и един като се разболее той
използва тия 200 лв и парите стигат за
него защото 20 лв няма да стигнат ама
200 лв ще стигнат нали и по тая логика
ако един на 10 човека се разболява на
месец това означава че парите като
всички ние плащаме по 20 лв или по 30
или по 50 няма никакво значение точно
колко е сумата нали всичко работят
нещата та това е застраховка живот така
гледам аз на него на здравеопазването на
плащането на таковата и се само
забележете преди това на предното
гласуване най-много бяха гласували 1%
сега гласуват малко по малко по
изравнено между 1 и 2% така а и с други
думи отива 1% за полиция да кажем отива
2% за здравеопазване да кажем ити отива
1% за съдилища ние сме на 4% данък ние
отивахме на 4% данък според мен между
другото надценявате колко е скъпо според
мен нацева е яко колко е скъпо защото
полиция
кат и други такива органи се
самоиздържат от глобите нали защото
когато някой бива хвален в някакво
престъпление и трябва да плати някаква
глоба или някой кара с превишена скорост
или някой еди си какво направи той плаща
глоба нали и глобите не са малки нали
може да са 100 лв 200 лв 1000 лв и
нагоре тия глоби къде отиват те са
връщат обратно в хазната нали връщат
обратно в хазната и в нашия пример в
който хазната е буквално за три
институции здравеопазване съд и полиция
а буквално най-вероятно глобите ще
стигат да се самоиздържат тия институции
нали ако не ако глобите не стигат което
означава то няма глоби човек нали няма
кой да глобиш и съответно глобите не
стигат това какво означава че то няма
престъпления нали това какво означава че
то няма болни нали
нали
та темата е дълга широка много може да
се говори за нея прекратявам тук
а и ви оставам със следната мисъл със
следната
мисъл в момента в българия като отидеш в
магазина плащаш 20% ддс то то тоя всяка
една стока която ти купуваш може с 20%
по-ниска което означава че ти
автоматично плащаш 20% данък нали това е
едното нещо така второто нещо имаш 10%
данък печалба или данък доход или данък
не знам си какво било то от на наеми
било то от продажба на акции от продажба
на имоти от заплатата от всичко ти вече
си на 30%
данък имаш сума тия осигуровки и
глупости които като си работник ти не ги
мислиш и не ги виждаш но когато си
работодател ги виждаш защото един човек
на 1500 лв заплата той ти струва 21 той
ти струва 2100 и ги виждаш тия неща и
яко ги мислиш ефективният данък в
република българия според мен е около
40%
40% и всеки един човек според мен трябва
да се замисли какво точно получава
обратно срещу тия
40% след като в 5% в 5% може да
финансираме
полиция здравеопазване съд и да кажем а
образование въпреки моето лично мнение
че образованието е по-добре ако бъде
частно защото образованието а а а много
по-лесно може да има свободна
конкуренция там в град варна има пет
шест седем осем средни образования а
такива училища с средно образование нали
редица училища има не знам колко са 5 6
7 ос може и 10 да
са всяко едно от тях получава в момента
финансиране от държавата ако не получава
финансиране от държавата това това какво
означава финансиране от държавата идва
от данъците това какво означава идва от
пак от нас ако не идваше оттам а идват
директно хората да си плащат моето лично
мнение е че няма да е по-скъпо а ще е
по-евтино защо защото всяко училище на
100% ще дава от себе си за да може да
дава най-добри условия за да може да има
най-висока цена за да може да привлече
най-много деца с други думи най-доброто
училище с най-добрите учители с
най-поддържаните
на структура и така нататък струва
най-скъпо който не може да си го позволи
отива в по-евтиното но това по-евтино то
пак не е гроб пак не е някакво
отвратително те пак се конкурират с
другите по-евтини и с други думи пак
имаш свободна конкуренция която ги
тласка да бъдат максимално добри та това
е моят ранд на тая тема сега се връщаме
при жената нека да чум тя какво ще
каже как ще построим пътища стандартния
въпрос човек без не можем без пътища
този човек ай по ония години ще ка не
чувам то ония години може наистина да не
е имало не знам дали сте чул бе за тол
такси тол такси казва в чужбина има едни
тол такси знаете ли що защото
магистралите са частни магистралите са
частни и това какво означава събират
буквално на на пътник на брой кола която
иска да мине на брой камион на брой
автобус която иска да мине трябва да си
платиш автобуси 100 трябва да платиш
кола си 5 трябва да платиш за да може да
караш ти по моята магистрала от тука до
е си къде 200 киме напреде и така се
финансира
пътя
нали как ще плащаме нали за училища за
болници за не знам си какво както
коментирах моето лично мнение е че
трябва да има държавни платени
държавни болници които да са принципа на
застраховка живот но естествено както и
днеска трябва да има и частни които ако
някой доктор е много добър и каз аз мога
да го направя по-добре аз мога да го
направя по-ефективно и привлека мого
клиентела при мене а и нали човекът
предприемач си е свободен и си направи
собствена болница и съответно много ме
кефи тая жена отново ви казвам ужасно
интелигентна е в очите и се вижда само
как
гледа и само забележете ако на
правителството не му е
позволено със сила да принуждава хората
да си плащат данъците защото съ мислете
се днеска е такава реалността абсолютно
примерно аз не искам да плащам данъци
съответно нямам право да се обаждам на
полицията нямам право да ходя в болница
по нямам право имам предвид отивам те ми
казват дай си личната карта давам я
проверява егн-то тоз платил ли е данъци
не сорка брат сорка не си платил нямаш
право да ползваш утре някой ме наръга
снощ звъня на полицията тъй ли кой се
обажда кажете си егн-то нали рка брат
нямаш право
и дори и да се премахне задължението да
плащаш данъци ама разбити данъци по
институции колко пари отива за тая колко
пари отива за тая колко парите отиват за
това моето лично мнение е че въпреки
това едно 90% от хората ще продължат да
плащат нали дайте даже ще пусна дайте
даже ще пусна нова анкета която ще бъде
ако утре данъците се премахват и отново
каква е разликата между данък и плащане
за услуга че данъкът е задължителен та
ако от утре данъкът е по
желание ще плащате ли 5-10 про за да
имате достъп до най-важните институции
примерно полиция здравеопазване училища
и републиканската мрежа въпреки че като
плащаш винетка то това ти е нали няма
какво да говорим за таковата а за това
нали така та да или не бихте ли плащали
5-10 про данък не 40% колкото е днеска
51% данък за да имате достъп само до
най-важите институции за вас защото
примерно вие може да кажете аз съм млад
аз съм готов да рискувам здравеопазване
няма да плащам понякога да се разболея
аз отивам и ще плащам на скъпото на
частното и така нататък втори вариант
някой иска да някой да каже аз съм батка
много съм курав за полиция няма да
плащам аз само ва оправя ми прави го аз
примерно бих си плащал за полиция нали
за пожарна асото срещу някой да каже аз
имот няма мен и ме [ __ ] аз не искам да
плащам за пожарна моят хазаин да плаща
за пожарна нали ако иска да плаща ако не
иска да не плаща ако му изгори имота
нали не ме интересува та вие бихте ли
плащали аз бих плащал 5-10 про бих
плащал за най-важните за мен институции
но отново държа да се осмисли следното
нещо 20% ддс данък на абсолютно всяка
една стока отива в хазната хазната после
трябва да изхарчи по най-справедливия
най-интелигентния най-ефективния
най-бързия най-качествения начин нашите
данъци но моето мнение е че това не се
прави съответно аз съм на мнение че
трябва да се премахне данък д аз съм на
нение че трябва да се премахнат всички
данъци и след това да има разбивка
толкова струва пожарната толкова струва
това толкова струва това толкова струва
това към което искаш да събскрайб неш и
тогава няма да бъде данък ами ще бъде аз
плащам за да получа както и в магазина
като трябва в магазина не е да плащам 20
лв на всяко влиза не излизане от
магазина без значение купил ли съм си
нещо или не съм си купил нещо нали така
та вие бихте ли плащали 51% за
най-важните за вас неща без значение
точно какво бихте вкарали в тоя
списък само само вижте жената само вижте
жената как си мръда очите вижте жената
как си мръда очите толкова интелигентна
вече знае всичко което ще каже просто го
изчаква търпеливо за да може да му
отговори отдавна ги е премислил нещата
отдавна е наясно със себе си отдавна не
знам какво е готова въ всеки един момент
да го
каже и съответно този казва нали ако ако
правителството няма право на сила да си
търси данъка защото то е на сила всеки
един човек който другото много важно
нещо трябва да разбере че данъкът се
събира на сила ако ти смяташ че данъкът
не се събира насила пробвай да не си
плащаш данъците да видиш какво ще стане
ще ти вземат имота и ще те вкарат в
затвора това са двете неща ще ти
запорират сметката това са трите неща
които държавата има право да направи
което е насила нали замисли се ти сам
решаваш аз няма да да плащам данък обаче
ти след което съгласен ли си да ти
вземат имота естествено че не ти сам
решаваш аз данък няма да плащам и след
това ти съгласен ли си обаче за което да
те вкара в затвора естествено че не
значи
данъците се събират насила ти просто
предпочиташ лошия резултат за да не се
стига до него да си платиш данъка с
други думи ти си заплашен с изземане на
имущество с вкарване в затвор и лишаване
от свобода с изключване от банковата
сина която вече край нямаш достъп работа
направо извита отгоря следното нещо ще
отговоря на въпроса като задам един
въпрос кой плаща за всчки неща кой плаща
за полицията кой плаща за съда кой плаща
заплатите на депутатите кой плаща
заплатите на на лекарите в държавните
болници кой плаща заплатите на общи
работни които отиват и строят пътища кой
плаща на тия хора
заплати и така ние всички ги плащаме тия
неща което е правилния отговор ние ги
плащаме кото
си признаеш и си ги кажеш нещата както
са и ти ще вземеш от някой друг насила
неговите
пари и след това ме питаш кажи ми сега
как ще платим за тия неща ако аз на сила
не ти взема парите нали как ще платим за
болница ако аз на сила не ти взема
парите за болницата как ще платим за
полиция ако аз насила не ти взема парите
за
полицията
съответно тя казва приложение че ти
казваш че ти насила ще вземеш парите на
тоя човек който реално създава
богатството реално сади картофите реално
работи в завода за металургия и създава
металните елементи на тоя човек който
реално създава богатството което е
икономиката в държавата ти нямаш никак
право да му кажеш че ти ако не му
изхарчиш парите той не знае как да си ги
изхарчи защото ти казваш аз аз ще реша
как ще ги изхарча тия пари колко пари ще
отидат за полицията колко пари ще отиде
за пожарната колко пари ще оти
здравеопазването колко щети за
образование аз ще
реша ако ти искаш парите на някой друг
ти имаш право да ги получиш единствено и
само с неговото съгласие и отново
замислете се всичко опира до следното
нещо държавата ми иска 40% от моите пари
аз отказвам тя обаче ме заплашва с
затвор с да ми вземе
къщата с да ме изключи да нямам право да
работя това са трите заплахи които прави
държавата върху мен и жената казва
ако ти искаш от някой друг насила
неговите пари и след това ти казваш аз
ще реша как да ги
изхарча единственият правилен начин по
който трябва да вземеш парите е някой
друг е само когато той е съгласен с
други думи ако аз утре бивам наръган с
нож от някой той ме ограби и след това
аз нямам достъп до полиция защото не съм
си платил таксата конкретно за полицията
повярвай ми следващия месец веднага ще
си я платя хората много бързо си научат
урока от какво те имат нужда и от какво
те нямат нужда и всичко опира до това
отново не е до да получаваме безплатно
неща безплатни неща на света на
планетата няма въпросът е до това когато
плащаме да държим сметка за това какво
получаваме представете си че отидете в
един ресторант отидете в един магазин
нали гледате не в един магазин отидете в
един ресторант седнете и си поръчате
риба и идва някаква риба правена
недоправена нито е вкусна нито е добре
препечена буквално за нищо не става ще
си платите ли за рибата или ще кажете
това нещо аз нямам няма да го приема в
момента толкова са замаскирани нещата
толкова са тромави нещата толкова са
големи нещата че ние дори не можем да
видим колко са ефективни или
неефективни и съответно той каза и ти
вярваш в доброто сърце на хората че те
такова от доброто си сърце от просто
желанието си да помагат на другите сами
ей така доброволно ще си дадат парите за
болниците за полицията и за пожарната и
само забележете отговор на
жената няма нужда от
добронамереност self interest only self
interest само желание за самосъхранение
само егоизъм ако аз си платя утре на
полицията таксата за да може полицията
да ме защитава защо го направих от
желание за другите да защитават ли не от
егоизъм аз искам да си платя таксата на
полицията за да защитава мен и всеки
един друг гражданин плаща на полицията
от егоизъм за да защитава тях когато аз
плащам за пожарна плащам за пожара за
мои съседа да се възползвали не не ми
пука за съседа правя го за себе си от
егоизъм реално е нещо което много добре
може да как да кажа вие защо ходите на
работа защото харесвате шефа и искате да
му помогнете ли или защото ни се плаща
заплата всеки един от нас е един голям
егоист просто повечето хора отказват да
си го приемат да си го признаят просто
така аз не съм аз не съм егоист аз не
съм егоист слушайте сега всеки един не
егоист който гледа в момента доброто
крипто имам нужда от някой мастор да
седне да ми оправи вкъщи банята трябва
да се сменят плочките моля ви се от от
него зъм вие не егоистите да ми купите
плочки и да ми смените банята освен това
климатиците ми остаряха ако може с не
егоистични чувства да дойдете да ми
купите нови климатици много съм ви
благодарен абсурдно звучи нали абсурдно
звучи защото е абсурдно всички ние
действаме от егоизъм отиваме на работа
от егоизъм купуваме си храна от егоизъм
плащаме си та данъците от
егоизъм викаме полицията от егоизъм
викаме линейката от
егоизъм тя казва възможни са частни
пътища това и днеска е реалността в
много държави възможни са частни пост
офис други думи еконт еконт държавен ли
е как е възможно да имаме система за
доставки която да не е
държавна може едно време обаче не съм
мислил че може и последното нещо тя
което каза е ча училища и днеска е
такава
реалност и то съответно казва изведнъж
икономиката се чупи има масова
безработица няма
пари не трябва ли да имаме застраховка
за безработица отново на когато кажеш си
застраховка това не означава че трябва
да бъде държава винаги може да има
частна застрахователна компания в
момента има в българия редица компании
които се конкурират алин финс не знам си
какво нали имат различни такси и всеки
един човек отива при тази която му даде
най-добра цена или тази на която
най-голямо доверие има че когато реално
има нужда след това да му се изплати
нещо ще му се изплати това нещо нали
замислете се не е нужно да е държавно и
този вика такова нали за безработица
нали не е трябва ли да имаш застраховка
безработица ама ние може да си направим
ниъ нали пример ни на програмисти ни не
знам си какво и всеки да плаща по 5% или
по 2% или по 1% от неговата заплата на
месец и след което когато има нали
някакъв проблем да може тия спестени
пари да се
изп social security we don't need social
security е запазване на такова плащане
на за за пенсия осигуровки в момента съм
сигурен че ако пусна такова ако пусна
анкета бихте ли плащали осигуровки за
пенсия ако не е задължително повечето
хора ще гласуват че не биха плащали защо
защото моето лично мнение е че ако на
мен не ми отдържат осигуровки за пенсия
които между другото когато си на 3000 лв
заплата нали брутна платена през нап и
така нататък едно 300 лв или 400 лв ти
отиват само замислете не е ли по-добре
300-400 лв да ги набивам в s&p 500 да ги
набивам в биткой да ги набивам в
изплащане на ипотека на един имот вместо
накрая да чакам на някаква мишева
заплата от държавата която мишева зап не
заплата ами пенсия която мижава пенсия
ще я получавам само и единствено ако има
следващо поколение след мен което е
желателно да бъде по-голямо поколение
нали да имаме раест на населението за да
може да го плаща защото ако имаме
свиване свиване свиване на населението
накрая трябва 100 човека да плащат на
5000 пенсионера това пенсиите как да
стане ами няма да стане естествено че
няма да стане ще са хипер мижави самите
пенсии и освен това се сещам бяхме
покрили вече един човек беше направил
калкулацията ако се пенсионираш днеска и
си плащал в америка еди си колко social
security не знам си какво парите които
си платил и пари пате които ще получиш
обратно мисля че първо парите бяха
по-малко но и дори да не бяха по-малко
да бяха примерно повече той го беше
смятал че ако същите тия пари ги е
инвестирал просто в s&p 500 всяка една
година е щяло да има двойно тройно
повече пари само забележете тдо
пенсионната система дава по-малка
възвръщаемост отколкото чисто и просто
да инвестираш в най-скучното нещо някога
s
и само забележите как си се подиграла и
вика нали в един такъв лош момент в
който само забележа икономиката има
нужда от малко лубрикация защото хората
са останали нали без работа а ти нали
разчиташ че тия индустриалци и
капиталисти които толкова и ги
възхваляваш нали те ще оправят нещата и
само забележете само забележете лете се
други ми тоя човек казва че ако имаме
масова
безработица това което ще помогне
правителството като примерно стимулира
като раздава субсидии и пари само
забележете като ти принтираш пари и ги
даваш на хората ти създаде ли току-що
нови картофи създаде ли нови домати
създаде ли нови и само създаваш по-голям
проблем защото даваш на хора едни пари
да изкупят една стока която е
произведена нова не се произведе ти
просто отнемаш от пазара само замислете
се хората са гладни хората са гладни кое
ще ги нахрани кое ще ги нахрани повече
домати или повече парички повече левчета
хартийки кое ще ги
нахрани няма нужда да се принтират
допълнителни пари по време на криза по
време на голяма безработица гладът ще
стимулира хората да отидат на полето да
садят
глада а този който и без това е на
полето и си съди и не е гладен защо той
си произвежда ще бачка извънредно защото
ще бъде до небето цената на доматите че
може с 500 кг домати да си купи къща
докато преди това е било 5 тна за да си
купи къща защото изведнъж храната е
много по-ценна от къщите защото без къща
можеш да оцелееш без домати в корема не
можеш да
оцелееш и те само кеф как му отговори
пич вземи проучи малко икономиката как
работи научите малко как откъде идва
храната от принтера ли идват храната или
от пръста идват
храната
икономиката няма сама да се
счупи всички депресии са причинени от
това че правителството се
вмешателството постоянно се меша в
свободния пазар правителството знае
по-добре какво имат нужда хората и какво
ра от самите
хора свено тя казва депресиите не са
резултат на свободна
икономи минавам през чата и продължаваме
натиснете лайка ако все още не ли виждам
че 100 човека гда има
7на получават пари от държавата на дете
да речем 1000 лв на дете ако детето е сс
соп x3 са парите какво е соп специални
нужди ли е какво е това и накрая
родителите трябва да купуваме учебници и
учебни по малга а може образованието да
е безплатно натиснете лайка привет
влизам и веднага анкета
йесс каква анкета дая а утре данъкът е
по желание ще плащате ли 51% да имате
достъп до най-важните за вас институции
68% да 32 проце не всички английски
данъкоплатци до 2015 година са плащали
компенсацията на английските
робовладелци когато премахнат рото
британското правителство и взел заем от
английската
банка също на
сила планка само казваш и идвам да ти
направя банята най а или от нужда имаш
нужда от полиция имаш нужда от удобства
затова се ходи на работа затова това
правиш ремонт на бани и така нататък
точно така доста надъхващ епизод за
петък вечер така давайте продължаваме
напредвам доста задържания да минем
знаете че това за мен е много важна тема
отново аз не искам нищо безплатно не
искам полицаите да работят за мен
безплатно не искам почетните да работят
за мен безплатно не искам болниците
работят за мен безплатно това обаче
което аз искам е да им държа на тях
здрава сметка колко те бачкат за парите
които им се плащат защото идва следният
въпрос всеки има няма пуска анкета всеки
има собствено мнение
полицията днеска получава хикс пари
бюджет на година имам следния въпрос
може ли полицията да оперира с 10%
по-малко пари най-вероятно може
най-вероятно има някои полицаи които
като ги видиш на улицата си говорят с
колегите не бачкат много и така нататък
аз лично съм виждал такива полицаи които
като ги видя и буквално си казвам този
човек в момента му върви надника а нищо
не прави а полицаите са едни от
професиите които се пенсионират най-рано
и с най-големи пенсии just just отново
нямам нищо против полицаите и нямам нищо
против точно конкретен човек който е
полицай нямам нищо против някой човек
просто защото той е полицай това просто
което казвам обаче е че тъй като няма
конкуренция и няма не искам да споря на
тая тема някой ще каже о пламе мание
така ние полицаите сме най-здраво
работещите и си рискуваме живота и
извънредни нощни смени правим и не знам
си какво окей чувам те но отново твърд
принципал се нарича first principles
изхождайки от най-елементарните и
най-базовите неща нямаш ли конкуренция
със сигурност може да бъдеш по-ефективен
защото според мен може би някои полицаи
които си мислят че бачкат ама ужасно
здраво може би през живота си просто не
са бачкали ужасно здраво и може би
просто си нямате на представа ако имаше
конкуренция в полицията полиция 2 колко
по-здраво можеше те да работят същото и
за пожарникарите също и за болниците
също и за администрацията и за съдилища
и за не знам си
какво продължаваме
напред в америка гръмна сега последните
няколко дена фактът че за един ден
добавиха 275 милиарда дълг за един ден
275 милиарда долара дълг тъй като дългът
им е 33 трилиона чуваме една цифричка
275 милиарда и главата ни просто е
просто не може да го осмисли разбирате
ли просто не може да осмисли колко точно
са тия пари
така значи знаете какво ще направим
средна заплата
2000 на ден умножено
по да
кажем
полей
варна българия видим колко е популацията
на варна българия 335 000 човека 2000 лв
средна заплата умножено по
335 000 човека
е 67 милиона лева не 670 милиона лв това
е доход на всички варненци дети заедно
670 милиона лв 670 милиона лв 670
милиона лв така а те са добавили за един
ден 275 милиарда така 670 милиона 275 ми
милиарда usd to bgn поздравявам ви
google колко е 186 275 милиарда ги
умножаваме по 1.86 да ги получим левове
511 милиарда 511 милиарда го разделяме
на
0,67 милиарда защото нали толкова вадиха
варненците 670 милиона на година са 0,67
милиарда значи америка за един ден за
един ден е взела толкова нов дълг
колкото всички варници биха изкарали
следващите 763 години което грубо казано
грубо казано са да ка
колко идва едно поколение ако е 40
години 20 поколения ли идва 20 поколения
варненци разбирате ли 763 години или 20
поколения варници значи ние всички
бачкаме всички пари отиват за америка
ращат са нашите деца те бачкат дават за
америка
техните деца се раждат дават за америка
поколения подред рови трябва само да
бачкат и да вадят за америка и да са на
хляб сол и вода цял живот и да спят на
земята за да може да изкараме толкова
пари колкото вадят това са месеци на
години пак бит рид му поправи абсолютно
правилно чакай само секунда сега това
трябва да го разделя на 12 сега т на 12
63 63 години значи 63 а години не 763
години добре не са 20 не се чак толкова
зле не чак толкова зле не цак доле само
две поколения са поколение и половина
поколение и половина значи всички
варненци днеска живи трябва да бачкат
трябва да бачкат до живот на хляб и сол
да спят на полето и след което техните
деца като станат на 40 години вече ще са
изплатили
дълга ай аран се казва госпожата от
видеото благодаря за информацията как се
пише на английски това нещо аран как
пише аха а y тая жена ще трябва да я
проуча и ще трябва да гледам а повече
сдържане с
нея боже мой last week tonight имат
видео how is this обикновено в how this
те се прес на някой и
last се е присмивал явно на аран сега ще
го видя после това видео доста
разочароващо ако това е
така тъй благодаря че ми
казахте така значи 63 години значи
поколение и половина нали поколение и
половина трябва да
бачка 60 години подред 63,6 години
подред за да може да се създадат парите
които америка току-що взе на заем за да
изхарчи за един ден а като цяло
а тая година тестът вече е на 1 трилион
ли 2 трилиона или колко беше новото ето
тука више the total рили
така за три месеца американците са серии
1 трилион значи ако 275 милиарда са
поколение и половина което за един ден
са го взели за три месеца те са взели
колкото четири пъти по повече грубо
което
е 240 години което е шест
поколения варненци шест поколения цяла
варна трябва да бачка за парите които
америка изхарчи за три месеца без да ги
има взети на заем без да ги има цените
са не цените сумите са астрономични и
точно заради това според мен се
позволява да се случва
тая гаия от изверг идва тая дума а
защото просто не може да си го
представим просто не може да си го
представим колко колко много е нали
просто не може да си го представя просто
губи мозъка ни човек аз 60 години не
мога да си представя приложение че аз
съм съзнателен 20 и нещо години 60те
години е ужасно много време за моя мозък
ужасно много време нали а тия хора 240
години пари да 300 000 човека аз и 300
000 човека не мога да си представя нали
в смисъл мога да си ги представя като
картинка там глави някакво население
някаква тълпа 300 000 човека но не мога
да си представя 300 000 живота разбирате
ли защото аз отново аз съм живял
примерно съзнателно 25 години а 25
години е да кажем 1/3 живот съзнателен
значи всеки един пълен живот е три пъти
повече от това и след това трябва да го
умножиш по 330 000 значи това е 1 милион
пъти повече ми не мога да си го
представя 1 милион пъти повече живот
отколкото аз съм живял и това е само за
една година а те 240 пъти по 1 милион
пъти на това което съм живял много пъти
стана авто изречение ама сериозно пичове
ей това е проблемът ние не може да си ги
представям нещата заради това се
опитавам да ги това в човешки животи в
градове и така нататък та дългът на
америка експлодира и много хора просто
не не придават абсолютно никаква тежест
на това нещо според мен идната една
година ни чакат огромни промени и някой
в коментарите само за мен да го намеря а
беше казал че а а или дел идва ето го ей
тука massive до dev valuation or m
default след малко ще си им го там и ето
тука нали пак в контекст в контекст да
ги сложим нещата защото го слагам
човешки животи но като го сложиш човешки
животи пак е малко трудно да си го
представим защото говорим за човешки
животи които са толкова много на брой а
че просто човек не може да го смисли не
може да го смисли така и само забележете
друго сравнение друго нали пак да го
сложим в референция така за един ден
америка добавя към дълга си половината
биткойни разбирате ли половината от
всички биткойни 10 милиона
биткойна и хората казват че той биткойна
е скъп на 27 000 нали $7 000 звучат като
много пари за хората които нямат $27 000
нали за човек който е мултимилионер 21
000 са джобни пари така и само
забележете америка за един де тия 275
милиарда са над половината от стойността
на всички биткойни и те за един ден ги
вземат тия пари сега ще ги изхарчат и
после като ги изхарчат ще искат нови
пари и нови пари и нови пари и нови пари
и нови пари и до
безкрай не знам какво
ка
лудница половината биткойни за един ден
а те бяха 1 трилион за за за за три
месеца което означава два пъти всички
биткойни ги изхарчиха за три месеца ли
shit ли
shit
c deval
ty during dep
cris яката инфлация якото разбиване
умиране стесняване смаляване на
стойността на валутите на лев евро долар
обикновено се случва изведнъж много
бързо по време на дългова криза и това
тука е е от книгата на й ао не мога да
сетя как се казваше книгата в
коментарите я пишеше след малко ще го
прочетем res ccy vs gold както знаем
златото е пари от 5000 години и както
знаем златото не може да се принтира
а от нищото нали просто не може златото
е лимитирано количество за да добиеш
повече трябва да го копаеш под земята и
така нататъка та виждаме тука различни
световни валути
а това на държанката империя аа която
а става когато се срива банката на
амстердам след което виждаме а това тука
предполагаме британския паунд и след
което а долара та
аа и виждаме нали всеки път по време на
някоя война по време на войните се
вземат яки заеми тука виждаме световните
войни и така нататък инфлацията центе и
виждаме голямата депресия виждаме за
какво става въпрос нали как яко се
обезценяват парите и гледайте какво
написал човека историята постоянно се
преповтаря в момента виждаме как един
дълг на нациите в момента просто се
размазва фолдва се което какво означава
имаш един масивен дълг който никога няма
да се изплати и в момента идва
реалността удара в цената където това
нещо няма да се плати има два начина по
които може тая картинка в която сме да
приключи или с масивна инфлация
или с множество дефолти множество
дефолти какво означава италия гърция и
америка най-вероятно но айде няма да я
споменаваме нея държави от южна америка
държави от африка не знам си какво да
кажат взели сме ни пари назаем не може
да ги върнем дай да пренапишем дълга все
едно е половината за да ни падне надолу
яко лихвения процент кой не лихвения
проми купона нали месечната вноска
годишната вноска кога трябва да плащаме
и съответно който е дал заем мите а
чисто и просто бива прецакан защото
аа просто няма да си а види обратно
парите вторият вариант е
а зверска инфлация където при зверската
инфлация дългът се смалява защото 96
година както знаем в българия по време
на хиперинфлацията той който се е
набълбукал с кредити било то за ипотеки
било то за да си започне бизнес и не
знам си какво изведнъж неговия дълг към
банката се обезценява купуваш апартамент
примерно за 100 000 лв и две години
по-късно тия 100 000
лв са равни на 10 000 лв нали изведнъж
просто ти нищо не дължиш ти две заплати
и го изплащаш то е дълг който
имаш никой не
иска zero y hard assets никой не иска
тоест биткойн при който няма инфлация
при който купувам два биткойна ча м 10
години и пак имам два биткойна нали само
замислете се не е ли така и със златото
купувам злато за 10 000 лв и купувам
примерно за 10 000 лв са 10 кичета
такива по-големи злато
добре след веве години какво има нищо
няма пак има същите 10 кичета злато нали
няма лихви при златото няма лихви и при
биткойна нали 10 20 години по-късно тия
кичета злато какво стават сега пак имам
едни кичета нищо никаква разлика няма
копал съм ги под колибата на шаро
кюлчетата след 20 години ги разкопавам и
гледам същата бройка е нямали поне 5%
лихвичка на година нали за 10 години да
има пет нови килче няма брат така та
никой не иска такива активи като златото
и биткойна които не могат да бъдат а
конфискувани а или пък инфлацията да ги
издаде защото някой друг
рентира докато не стане нещо изведнъж
всички искат и предпочитат нещо което
може и да ни дава лихва но поне
инфлацията не го яде включитено както
къщите нали утре ако има зверска
инфлация зверско принтиране на пари
какво ще стане няма изведнъж в къщите и
те да се на принтират
нали та биткойн е създаден за да ни
защитава точно от моменти като тези
които наближават сега в момента една
дългова криза която завзема целия свят
биткойн е спасителната лодка за идващия
потоп на фиатните валути
заливането на света с пари без никакво
обезпечение защото замислете се нали
какво означава това че пари без никакво
обезпечение днеска а примерно всички
долари в целия свят които се въртят
абсолюто примерно са 10 трилиона утре
напечатат нови 5 трилиона къде е
обезпечението новите 5 трилиона старите
10 трилиона имаха обезпечение добре
разбрах а новите 5 трилиона къде им е
обезпе решението напечатаха ли се нови
къщи построиха ли се изкопа ли са ново
злато изкопа ли са нов петрол къде е
обезпечението на новите 5 трилиона няма
няма обезпечение намаляме обезпечението
на всички стари валути за да може да
вмес за да може да вкараме в
съществуващото богатство и новите пари и
така всяка една нова лутка която е
напечатана има по-малка стойност купува
по-малко злато по-малко недвижимо
имущество по-малко пари в не пари истоки
в
магазина очаквайте black rock и fidelity
да започнат яко да рекламират
биткой в момента в който спод биткой etf
който те нали са подали документите бива
одобрен
лимитираният брой биткойн 21 милиона
биткойна с никакъв каунтър парти риск
което означава че не разчиташ на никой
друг той ще ти го складира той ще ти го
пази както е с златото и с 1000 едно
други неща тези два атрибута на биткойна
съвсем скоро хората ще започнат яко да
ги ценят нещо което гарантирано е
лимитирано за разлика от златото аз
харесвам злато но то не е гарантирано
лимитирано може и още 50 години да ни
отнеме но моето лично мнение е че ще
започнем да копаем звездни тела как се
казват звезни космически тела било то
метеорити астероиди каквото ще започнем
да ги копаем и да сваляме оттам на
планетата земя диаманти титани такова
как се казваше злато и всякакви други
редки метали които в космоса са в
изобилие просто на земята нямаме много
от тях а те са много полезни златото е
много полезно ако беше евтино всички
жици щяха да бъдат от злато ама не е
евтино защо не е евтино защото е рядко
но това че е рядко на планетата земя не
означава че е рядко в космоса и моето
лично мнение е че след 50 години до 50
години ще започнем да ги копаем тия неща
и да ги сваляме на
земята първо бавно и после изведнъж
започне здраво да се копа да се ценят
атрибутите нещо което е лимитирана
бройка и нещо което можеш сам да си го
складираш и да не разчиташ на никой друг
че ще ти го складира и книгата за която
от която е взет текст и там графиката е
рей dar principles of dealing with the
ching world
order много хубава картинка много хубава
картинка ще я копирам страхотна е ще я
постна в нашата facebook група случайно
ако нее в нея изтървате да не говорим за
discord колко струвате ако не сте в него
а поствам картинката с дългът на америка
днес е 33
трилиона края на годината ще станат
или 4
трилиона най-вероятно
да цяла варна работи
да 7 670 милиона лева на
година варна работи за 1
трилион забравих какво беше калкулацията
значи милион за
1,87 трилиона
а в америка в америка а не в америка ами
в левове разделено на
0,67 и след това и след това чакай чакай
чакай чакай чакай то то не 1887 ами
е тъй като е 1000 пъти повече 1 трилион
е 1000 милиарда значи това е 1 о
милиарда лева нали така 1 трилион е 1870
милиарда трябва да го разделя на 0,67 и
след това трябва да го разгледа на 12-ти
защото това беше в месеци 232 години 232
години значи цяла варна работи за 600
милиона лв не на година ами на
месец на
месец тоест цяла варна работи за 1
трилион колко години бяха 232 години
ядеш
хляб и сол и пиеш нищо друго освен вода
232 години подред колко поколения са
това разделено на 46 поколения поколе
поколения
подред цунамито от принтиране на пари за
да се обезцени този дълг идва това
цунами ли не е цунами просто
вълна голямата
вълна така
ще надявам се не обърка там в
математика й сега продължаваме напред
продължаваме
напред
с само само гледайте гледайте
гледа
[музика]
нищо не разбрах какво каза че
скан но тука каза че емоциите започват
да напират когато в иракска банка
забраняват да теглиш в кеш щатски
долари с опит да стабилизират
отслабналата тяхна валута което какво
означава представете си следното в
българия
а да забранят поради хиперинфлация
долари не знам нали по-младите от няма
да помнят по-възрастните знаят добре в
българия а 96 97 година
по-интелигентните хора не всеки щях да
кажа всеки но по-интелигентните хора
купуваха яко долари купуваха яко долари
защото имаше хиперинфлация в левове но
не и в долари и начинат да избягаш от
проблема да да да не е твой проблем е да
си размени ниш парите за друга валута ти
по същия начин може да ги размениш и за
други неща примерно за имоти и така
нататък защо в българия толкова много
харесва инвестирането в имоти защото
инфлацията им вдига цената на имотите
ние си мислим че забогатяваме и имаме
някакъв нали ва и това нещо работи
докато популацията на земята на земята я
на българия не са редини толкова много
че изведнъж имотите са обезценят защото
то просто няма кой да живее в тях но
това е друга тема та
а обаче тъй като имотите са скъпи
златото също е вършил работа най-лесното
обаче нещо е долар защо то долар е една
единичка пара нали единичка пара която
тъй като има ниска покупателна сила
сравнително лесно можеш с твоите
примерно пари които си изкарал днеска да
размениш за хикс количество левове не
левове извинявам се долари за чуждата
валута и в момента не знаех явно в ирак
имат сериозен проблем с тяхната валута я
да видим ирак
ирак н аха динар е
динар usd я да
видим изглежда добре бе явно е или
грешна е т за коя държава става на
въпрос или не знам защото те явно са гна
когато виждаш ей такава графика в която
виждаш само такова това означава че са
пег нати това означава че а е твърд
таковата как се казва
енъ
а и да ама това е фират никога няма да
се случи тука и се схва и
намиг the doll
milkshake знаете ли какво е
mil очаквам 70% знаете знаете ли какво
е
mil
дайте щото е много
важно обясни ми накратко каква
е ви ба как ще се
справи
предполага че когато сащ печатат пари те
се разпространяват по целия свят чрез
търговия и инвестиции това води до
инфлация в други страни тъй като техните
валути губят стойност в сравнение с
долар теорията е предложена за първи път
от американски икономист джефри сакс
през 2000 година той твърди че когато
сащ печатат пари за да финансират
дефицити тези пари се разпространяват по
целия свят под формата на инвестиции и
кредити това води до инфлация в други
страни тъй като техните валути губят
стойност в сравнение с долара роци дори
шейк е популярна сред скептици на
глобализацията те твърдят че теорията
обяснява защо инфлацията е по-висока в
развиващите страни
отколкото в развитите страни ето един
пример за това как теорията на дория
шейк може да работи сащ печатат пари за
да финансират дефицит тези пари се
използват за купуването на странно
имущество като акции и облигации това
води до повишаване на цените на тези
активи което от своя страна води до
инфлация в страната в която се намират
активите теорията за о шейк е спорна
някои от икономисти твърдя че рата е
преувеличена и че инфлацията в
развиващите се страни се дължи на други
фактори като например слаби правителства
и нестабилни финансови системи въпреки
това теорията за долари шейк е важна тъй
като тя помага да се обясни как
действията на стаж могат да действат
върху други страни по света според ме не
е много добре
обяснено това е е теория по-скоро научни
практи в смисъл много по много по-сложно
аз показах накратко и той така обясни
както и да е учудващо за мен обаче доста
малко хора ха за това 60% са
не 40% са са да но нещо което е много
интересно и заглавието на тоя епизод
нарок е кой ще дойде първо а биткой на
15к или биткойн на 150 к та
много е интересна тая графика защото
наистина
показва как да кажа тя е малко така
разбита 1 2 4 8 16 32 и така на долара
за биткойн и това са диапазони колко
време биткойн е бил на $1 колко време
биткойн е бил на $2 колко време биткойн
е бил на не знам си колко долара и така
нататък идеята е че само забележете
биткойн е бил на
$4 или между 4 и 8 по-скоро значи между
е и д между иче между 4 и о да между 4 и
$8 биткойн е бил 250 дена между о и $16
биткойн е бил 266 дена и след това
биткойн е бил между 16 32 32 64 64 128
виждаме сравнително доста по-малко дни
разбирате ли как имаме дълги кенъли къси
кенъли дълги кенъли къси кенъли дълги
кенъли къси кенъли това знаете ли защо е
това е защото а цената на биткой
забележете как се движи по време на
мечия пазар цената на биткойн се
стабилизира и стои една и съща по време
на бул маркет цената стои на върха
сравнително кратко време нали и ето
вижте ето тука когато сме били на върха
честно казано тоя връх беше
най-продължителният 468 дена предният
връх 100 дена този връх е бил само 20
дена и така нататък та или 63 дена няма
значение та а идеята е че биткойн стои
на на на даната си дълго време което
дава доста време на на хората по време
на циклите да акумулират преди качването
на цената на биткойн на следващото
стъпало на следващата стъпка нагоре и
само забележете през 2000 и ей тая
година 2018-19 година а значи биткойн е
стоял под $3000 между 2 и $4000 всъщност
е тука 219 дена между 2 и 44000 виждаме
тука е стоял доста малко бърза ескалация
след това това тука е дъното на мечия
пазар след което е стоял между 4 и 8 000
490 дена между 8 и 16 000 500 де и сега
между 16 и 32 000 което е сега дъното на
тоя меч пазар 500 дна идеята е че веднъж
като тръгнем нагоре нали следващото дъно
нате напълно теоретично ще бъде между 65
и 130 000 и с други думи ето това време
ей тоя връх би трябвало е така да остане
сравнително кратък въпреки че отново той
е доста дълъг та та това нещо ще остане
кратко и следващите следващия ей тоя
кендъл който е между 65 и 131 000 вместо
да бъде само три дена нали ще се напълни
яхо както и ето тука докато сме вървяли
нагоре ето тоя кендъл е бил само няколко
дена и след това обаче ето тука сме го
запълнили вече стигам до 470
дена наистина много интересна графика не
бях виждал така разбивана по дни в
различни ценови
диапазони
виж само много дни малко дни много дни
малко дни много дни малко и в момента
сме в тоя диапазон най-дълго време от в
който и да е друг диапазон ските
дена има шанс следващия меч пазар също
да направим нов рекорд пак сме най-дълго
време в еди си какъв
диапазон
аз съм буш не знам за вас дон
бу в
швеция се създава един проблем като раш
като внесеш
милиони уж реф уж такива дето бягат за
живота си и после гражданите
биват как да кажа
притеснени недоволни в някои части на
швеция защото там е станало направо като
третия свят залято с нелегални
имигранти бедни престъпността се вдига и
така нататък и сътветно свено шведското
правителство вместо да депортира всички
тия които само се правят че о човек ще
умрем ако ние останем в нашата държава и
не знам си какво и съответно като ги
депортира да оправиш проблема с
завишената престъпност и така нататък
вместо това те решават да
създадат една
масова система за следена на народа
ивате за какво
стана тъй като има ожасно много насилие
в швеция сега правителството смята да
сложи
а камери които да могат да следят за
биометричните данни с други думи с faal
recognition а из
държават създаваш проблем хората стават
недоволни и ти веднага им предлагаш
решение на проблема това е като
правителството чупи ти краката след това
ти дава патерици и ти си ужасно
благодарен че че без тия патрици закъде
щеше да
бъдеш някаква лудница това е ужасно
силно но ми е трудно да го изкорах но
буквално показва как нали знаете а а
пускаме един вирус създаваме го в
лаборатория пускаме го създаваме
пандемия почваме да казваме хората ще
умрат много е зле положението хоп
вкарваме паспорт с ваксини кой е хелти
паспорт кой е ваксиниран кой не е хоп
правим локдаун хоп слагаме задъжи на
ваксинация хоп караме хората да
привикнат към идеята че не е твое право
ти да решаваш искаш ли да се ваксинираш
или не ами е
задължително будни будни това наистина
са тактики които просто работят тактики
които работят тактики които плащат
хората тактиките които карат хората в
неудобство и то просто после хората
съгласни с фалшивото решение на проблема
на правителство там забележете имаш
някакви проблемни хора които не са
родени в държавата ти изхвърляш ги като
мръсни кучета щом създават проблеми
вместо да се интегрират в обществото
изхвърлящи и вместо това те казват че
сега ще сложим камери навсякъде за да
може да видим кой точно прави
престъпността и говорейки на тема
ненормални неща гледайте гледайте
гледайте
това е тая музика
г гледай пълни си
торбата докато т се
снима въобще не ѝ пука въобще усмихва се
въобще не ѝ пука напълниха си торбите и
сега излизат от
магазина с открадната стока виждате ли
виждате то в магазина няма клиенти
хората се отказали гледай пада на земята
въобще не ѝ
пука
напълни си торбата няма никакво
намерение да плаща то си напълни
раницата и излизат от магазина съ
стоката това е в
америка това за мен е направо а
неприемливо
не знам защо това
видео спряно явно кой
чака ви из
видеото
друго беше
сема и аз ще добавя търсачката това е
едно видео което показва
в ето го ей това
е гледайте гледайте гледайте гледай
ле виждате ли затворени затворени вижте
ли
затворени затворено в смисъл по отворено
не работи бкс brothers
затворено поле
затворено затворено затворено всичко
затворно това идва за всички брандове
защото просто е
а икономически не изгодно ти да оперираш
когато някакви хора могат да влязат
вътре и буквално те рдт гледайте
[музика]
гледайте влезли са в apple магазин и
тъзи дето снима с телефона в момента
вика га one н успях да си открадна един
успях да си открадна
един виж как снимат и останалите
крадат ви как се радва жената която
снима взех един взех един хаха хаха а тя
не разбира че значи не може общество
което просто крадеш демотивираш тия
които от които крадеш от тези които
реално те създават тая жена не осъзнава
че ако всички можем просто да крадем от
apple утре apple ще спре да работи утре
apple ще спре да прави да извежда нови
телефони и да прави нови модели на
телефоните защото за какво да го правя
кате просто ме крадат нали за какво го
правя ти ми
отнемаш стимула аз да се трудя
нали app apple безплатни
ао влезе
лаптопа гледай
колко то беше взел ня по
телефона this си това ено пароди
исти и този вика пич успокой се те
просто имат нужда да продадат тия iphone
за да могат да си купят хляб за да може
да оцелеят нали нали щото си мислим а те
защото някои хора ги защитават примерно
а те крадат защото са гладни какво са
гладни човек ти аф и
крадеш
ко пък на чикаго кмета съди kia
компанията и hyundai компанията защото
техните коли на hyundai ik kia били
твърде лесни за крадене нямали никаква
технология в тях градена която нали да
да пречи на крадците потенциално да ги
откраднат и съответно в града имаш
твърде много престъпност и кражба на
коли то са твърде лесно за крадене
разбирате ли производителят на
автомобили е виновен че неговите коли се
крадат твърде лесно и съответно имаме
твърде много кражби в нашия град щото
твърде лесно се крадат тия коли то
направо е срамота да не я откраднеш тая
кола вие представяте ли си какъв клау
world и само ей това аа а на кого е
вината задето някой открадва кола дали е
вината на престъпника който краде не не
не не вината е а в тоя който е произвел
колата защото е направил твърде лесна за
крадене абсурдно е това и това е оттука
от един клип от как се казва с анимация
че забравих името дето тоз буквално и в
самата анимация нали за това м а някаква
тотално счупена логика си прокарва само
и само да да не е той виновен и гледайки
ги сега тия след като взели това а-и от
този магазин дето преди малко го видяхме
във филаделфия apple дистанционно
блокира всичките откраднати устройства
защото те ги имат номерата нали
уникалните id та на тия откраднати
телефони лаптопи таблети имат им id тата
и съответно ги блокират да не могат да
работят и гледайте сега тез шокирани и
недоволни гледайте гледай гледай поливат
ти с п мачкат ги щото не
работят гле мале мега зле мега зле пунг
отвсякъде разбирате ли пунг
отвсякъде
ро брей на биткойна тука ли
е назад съм с подкаста но ако не пушиш и
ако не купуваш алкохол от магазина
акцизен алкохол и зареждаш кола
ефективният данък е около 47% ужас и
това е само забележете без алкохол а
такова бензин и така нататък където има
още по-голям данък нали и то става и то
става над 47%
излее ситуацията свет и хората отиват
към тотална олигофрения почвам да си
мисля че наистина е твърде много не че
всеки мо е wunder king ама от подобни
хлебарки няма нужда не знам не знам
слагаш експлозив в една кутия от iphone
и ако видиш че крадат продаваш кутията и
казваш вземи брат той е от промоцията
по-късно оня отваря кутията и експлозива
му къса ръцете до лапите здравейте търся
човек който постоянно ме столи за какво
става въпрос и какъв е тоя биткойн ше
отказ
чан още мисле ще отиваме в америка вече
лошо ако какво пише лошо лошо ако си бях
хетеросексуален мъж бял рона ужас така
много е зле жа много е зле тъй
продължаваме нататък гледайте гледайте
гледайте гледайте
г това е полицията която се опитва да
хване и да спре такива които влизат в
магазините да крадат а и в момента те
излизат от магазина с откраднати вещи
гледайте го този тука е тръгнал с
някакви дрехи носи и така нататък и
полицията опитва да ги хване и да ги
спре
гледайте как се смее гледайте как се
смее ужас си кам гледайте колко стока от
магазина която са трудили хората
произвели са я докарали са я с камиони
изложили са я не знам си какво толкова
много работни места са зависими от тоя
магазин тоя магазин работят най-вероятно
поне поне 2030 човека може и 50-100
човека да живеят да
работят пичи гледай о my god о my god о
my god кво очакваш кво очакваш успяха да
хванат едно момче и седнали примерно
бете да му сват каккво
квичиш вижте тз е буквално емоционално
нестабилна т са по смеха разбирам че то
не е и правилната дума емоционално
нестабилна next левъл по-зле от това от
емоционално
нестабилна
ужас
ужас ужас гледай
гле гледайте как е магазина гледайте
гледайте как после някой нормален човек
да влезе в тоя магазин да аз да купи
нещо оттука аз като го видя това аз
лично ще се притесня аз ще кажа не искам
да вляза в този магазин от страх гледате
счупен прозореца навсякъде на земята
падна ти
кача
кой
[музика]
град и наистина се са тъмно коче те са
тъмно
кочи рка ама такава е реалността не е до
расизъм до факти
говори филаделфия я да видим къде е тази
филаделфия бе че не съм запо
щата а тоя до new йорк
и
и хубав голям град рено правено толкова
хора работят там гледай града на нищо
става
ужас гледайте какви яки сгради строили
строили хората разпада на една империя
буквално разпада на една на империя се
случва пред очите
ни
боле тема разпада на една империя ако
отидеш в twitter напишеш и
ин и в европа го има този проблем и
особено в америка го има този проблем и
честно не знам какво се случва не знам
нямам не разбирам какво се случва но
има и в европа който е изн изст на море
мале гледай гледай гле ужас ха и в това
и в щатите през тексас минават някакви
нелегални имигранти и
а гледайте в испания е това 1000 влизат
в ехро
ан и те са мъже те са мъже забележете
гледайте гледайте гледайте виждате няма
една жена
гледайте гледайте няма една
жена това може да е жена не е жена няма
една жена гледайте само мъже къде са
жените разбирате къде са жените защо
става мъже вижте ли сава
мъже
[музика]
значи вика нали хората нарушават закона
и влизат държавата и така натъ татъка и
т тоз го пита ти ходила ли си до
а това до границата с идеята надеждата
че тя не е ходила тя ви ка да доста
време съм прекарала там репортажи и този
вика ами явно не си говорила с
правилните хора защото имаш погрешна
информация за това колко нелегални хора
влизат в
америка гледайте пак само мъже гледайте
гледайте гледайте защо са само мъже
виждате ли мъже бе една жена няма
гледай мъж мъж мъж мъж мъж мъж мъж мъж
мъж мъж мъж няма една жена мъж мъж мъж
мъж няма една
жена
гледайте гледайте тука започва един
кадър където това е в америка нелегални
мигранти идват в америка и
то какво как се нарича
тука как го наричате тука в белия дом
когато 10 000 нелегални
имигранти мина през грани
америка човека без документи без визи
без нищо минат оградата и в в америка
как го
нарича
казва
горе какво и то забелязва че тая тръгва
не да му отговаря на въпроса не да му
отговаря на въпроса а тръгва да му
а как да кажа да му говори глупости прав
текст просто тръгва да му говори
глупости тръгва да а да отговаря с
заобиколки и така нататък даже го
увеличих ей така че да може хубаво да се
вижда нейното лице само виж само
виж
мака да го
рефрешна пак ще рябва
гореш като го превъртя
и вижте каква е недоволна и чакайте заде
въпроса така какво такова ка как се
наричаха 10 човека за един ден минат
нелегално границата и само вижте само
вижте тръгна тя тръгна да отговаря на
въпроса без да отговаря на въпроса съсем
друга тема и оня иска да му се отговори
на
въпроса и тзи вика ама чакай ти не може
да ме прекъсваш докато аз ти отговаря на
въпроса казва
тя ста
на и ставам само забележете и
тя нямаше да му отговори на въпроса и в
следващия момент се прави на обидена и
викане не не не аз се опитах да ти
отговоря на въпроса ти ме спря така че
продължаваме напред тя не иска да
отговори на въпроса и нямаше да отговори
на въпроса въпроса отново как го
наричате в белия дом ако не е кризисна
ситуация ако 10 000 човека нелегално
влязат в това
тя вика отговарям ти на въпроса тке
продължавам
напред то доб отговори повоя начин
жава
наляво
в как се нарича човека на
ни отваря
прекъсвано
буквално ей това е как че когато 10 000
човека нелегално му влязат в държавата
за един ден тя избягва въпроса то си
каза не отговаряш на въпроса и тя окей
тогава продължаваме
напред това не е пресконференция това е
загуба на
време гледайте за какво става въпрос
what the hell какво е това в
тялото нарича се инвазия и как на
български
бали какъв е изобщо смисълът на тия пре
бфн уж смисълът е белият дом чрез
медията да може да информира народа
медията да зададе въпроси белият дом да
отговори и после народа четейки медията
да се
информира това никакво информиране аз не
получих
тука you call it a typical
day
какъв е смисъла да имате среща ако ти
отказваш да отговориш на който да е било
труден въпрос и труден въпрос означава
въпрос на който знаеш че отговорът е
незадоволителен защото ти не си свършил
добра
работа и този вика ще ми се и аз да
можех да правя така в моята работа
замислете секо шефът пита що проектът не
е готов що закъсняваш и ти ами опитах се
да ти отговоря тръгва да обясняваш
котката ей ти си какво иняма ти трябва
буквално да отговаряш с някакъв тотално
нерелевантен отговор и когато че ти каже
не ми отговаряш на въпроса ти да кажеш
аз се опита да ти отговоря ти да ме
прекъсна няма няма да отговарям тогава
отказвам се просто е лудница е цялата
ситуация неадекватно гледайте гледайте
отново какво става тука по дяволите
какво става тука по
дяволите
how times have
ch байн на байдън администрацията казаха
че няма нужда от да се строи стена
южната
граница и оттогава до сега има ужасно
много нелегални имигранти които идват в
америка четири години по-късно преди
четири години беше расистко да строиш
стена а в момента на b администрацията
казват окей може би трябва да построим
стена ин мъс коментира с как се изменят
само
времената
i want to talk to you about about this
because just tonight president pres from
detail administration response to the
spread of the coronavirus and i want to
tell you what it includes it includes
stopping non citizens from coming to the
us from china screening people into
country
are v think
[аплодисменти]
забележи веднага тръгва като с всеки
вирус най тия които ще бъдат под риск ще
бъдат нашите деца и възрастните
хора статистиката е че конкретно за този
вирус няма умрели деца от вируса умрели
статистика
въпреки това те задължаваха и децата да
се ваксинират а ваксината
носи шанс за странични ефекти освен ако
някой не е на мнение че от тая ваксина
има нула нула нежелани ефекти и нежелани
такива реакции на тялото което просто е
нереалност прескачаме напред защото да
не
влизам sorn
flytraveler
sziget marr vals inv
azv edd
128000 bet klet ktk meg a hats elleni
minden vlt 168
sly 120 000 пъти които някой се опитва
да мине южната граница на унгария и те
са ги спирали зачистват случаите в които
хота които пали жта и граница бива
атакувани 168 сериозни атаки срещу
полице и
та насилието от
имигранти
повишило имало е атака срещ тях с
автоматични оръжия сре хората на граници
грани
и съответно та унгария няма
да отговори на
изискванията от европейския съюз от
брсц
ами ще прекъснем тука защото сня
сегмента вече друг сегмент а напомням ви
че може да ползвате bx за да получите 15
usdt напълно безплатно ако се
регистрирате през рефералния линк който
е долу в описанието може да си правите
дор коста през тях може да продавате
по-големи суми през тях може да купувате
по-големи суми през тях българска бор с
български съпорт напомням освен това за
патрио че имате възможността да станете
патрио и ако станете такива получавате
достъп до скритите канали в нашия
discord както и да пишете в публичните
канали линка до discord и до патрио е
долу в описанието ако не сте discord
влезете в discord не е нужно да сте
патрио за да може да четете и освен това
напомням че имаме сайт crypto.com в
който може да купите leer nano s или ler
nano x я да видя е има ли останали има
останали а синица асолютно същи като
официалния сайт единствената разлика е
че доставката ще стане по-бързо вместо
една седмица ще спади един два-три дена
а и това е това е сега минавам през чата
много набързо и приключваме за днес
стрийма добави една овца в стадото дето
те следва повече от две години като му
дойде времето
тогава пите ли лок как да разбереш дали
една улица е опасна ако нямаш жени и
деца на улицата бягай интересно защо
само мъже и
иват защо само мъже това са някакви
мюсюлмани там жената е изтривалка част
от тия мъже може да са жени транс
джендъри ми съди по брадата скептичен
съм че те са транс жени етина работна
ръка супер кадър при времена на
хиперинфлация ако кирил мой с двойно
гранично може да премине може ли орбан и
прими какво и слам добре желая ви лека
вечер и ще се видим след
крипто
[музика]
bye