h
ja
und
a
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
[музика]
канал
тест тест тест тест добър вечер на
всички появили се да гледат б to крипто
в 10 вече на 10.10 2023 година интересна
дата имаме днеска
а значи сега вивам стрийма че имам и аз
отворен отварям чата в нов тап за да е
подготвен да мога да го шервам и така
нататък
а и започваме с ето това
меме значи първо имаме доста интересно
съдържание през което да минем днеска
двата първи сегмента с които ще започнем
едното единият сегмент е за израел
другият сегмент е за биткойн две неща за
биткойн едното е че джеф снайдър
а каза че биткойн трябва да му липсва
еластичност и другото е за
а нов white пеър който общо взето твърди
че върху биткойн ще може да се прави
еквивалента на оптимизъм
а rollout което ще отключи ужасно много
функционалности върху биткойн точно
какво точно как и точно еди си какво
малко по-късно а ще коментираме а това
аа минавам много набързо през crypto.com
да кажа следното не добавяме нови
дизайни на тениски но съществуват много
дизайни вече добавени на тениски честно
казано не е лоша идея ако някой има
достъп до mid journe а да такова ако
някой има достъп до mid journe да да
понаправи малко дизайн
а и
каквото нали на нас ни хареса и одобрим
ще го добавим тага на всички пиша който
има достъп до meid
journe може да направи малко дизайни
а за тениски за сайта така и дописвам че
дизайните
а как да кажа могат да са
сложни тоест като тази картинка отгоре
са кенеди в която а имаш сложен cg а
могат и да са много обикновени но лни
вярвам че meid journe а може да генерира
всичко така в момента сме спрели да
добавиме нов дизайн защото е работа
работа да харесаме нов
дизайн в момента е работа да из харесаме
нови дизайн да го добавим и така нататък
а няма поръчки наистина почти няма
поръчки в сайта средно е една тениска
или две тениски на седмица и което нищо
не е и по 5 лв да вадим от тениска това
са 5-10 лв а а имаш труд имаш хора които
трябва да се занимават с тоя сайт да
добавят дизайните да как да кажа едно
добавяне на един дизайн отнема да кажем
40 минути нали тия 40 минути струват
време в момента минималната заплата в
българия е давам 7-8 лв или колкото и
идва там на на част нали а минималната
заплата и така нататък така че съответно
мисълта ми беше че аа това така окей
така пуснах го това споменавам и след
което минава много набързо през плочите
да спомена отново който иска може запази
а а ключовете за неговите криптовалути
на плоча това може би е един от
най-сигурните начини по които да
запазите вашите ключове и да няма
никакъв шанс да ги загубите дори и война
да стане ако сте ги заровили те ще стоят
там като се върнат и като се върнете а
днеска буквално помагах на един човек да
си сложи да си сепне мулти сигничър за
да има максимална защита естествено
човекът вече имаше leder nano s даже се
обърка с leder s че бутоните не са
отгоре мисля че са на s+ мисля че само
на s са отгоре а на s+ са отстрани като
на x но не моя грешка та мисълта ми беше
следната че купете си леджър купете си
плоч защитете се и така нататък и за
хората които не знаят как се прави а
мути сигничър направо съм курс линкът е
долу в описанието може да купите курса и
а следвайки курса как да кажа да а
аа просто да се защитите просто да се
защитите защото наистина не се знае
какво ще дойде според мен има огром идва
огромно принтиране на пари и това
огромно принтиране на пари просто не се
знае а дали няма да доведе до там че а
буквално да се опитат да конфискуват
биткойните на хората просто го
споменавам има такава възможност според
мен създавам създавам в момента ното си
вадя за един по-голям клип който искам
да направя който да бъде изцяло на тема
цената на биткойн какво аз мисля чеще
стане идните а 12 месеца идните 24
месеца идните пет години а и се колебая
дали да бъде специален епизод на добро
утор крипто който наистина само се
говори за цената на биткойн за нищо
друго а и съвсем малко за алткойни или
да го направя като патреон клип който да
бъде достъпен за от патреон едно ниво
нагоре а не само за високите нива в тоя
клип искам да мина през моите очаквания
да мина малко през историята да
коментирам какво очаквам да се повтори
да коментирам какво не очакавам да се
повтори накратко да минем през дълга на
америка и войните а тъй като са
коментирани нашироко през доброто крипто
и този клип естествено ще се гледат хора
които са гледали доброто крипто така че
няма никакъв смисъл нали да се задълбава
с няколко думи може ще се направи обзор
и как това нещо ще повлияе на на
принтера и а и и и другото нещо което
хората постоянно пропускат и постоянно
те казват как биткойн аа нали от хавин
до хавин до хавин все намаля намаля
възвръщаемостта и съм го коментирал
няколко пъти тая това намаляне на
възвръщаемостта ако продължи нали след
време това което ще стане е че биткойн
той а и $2 000 никой няма да стигне нали
никой няма да стигне $2 000 защото ти
като намаляш намаляш намаляш като хави
нали биткойна увеличават се увеличават
се увеличават се обаче никога няма да
мина 21 милиона та никога цената на
биткойн примерно няма да мине 210 000
поради хавин на възвръщаемостта от бул
маркет до бул маркет и тъй като и това
означава за мен че проектът ще умре
защото проектът на на такъв принцип
работи а че трябва да завзема
от глобалното богатство единственият
начин това нещо да се случва не е цената
на биткойн да се вдига просто като се
принтират пари ами цената на биткойн да
се вдига като завзема завзема стойност
капитал от другите активи което значава
че хора буквално които имат 10
апартамента продават два продават три
апартамента за да налея цената в биткойн
когато много хора го свършат това а а го
направят това това което се получава че
капитализацията на имотите пада цената
на имотите пада а цената на биткойн се
вдига и знам това звучи доста странно
доста като о как така и така нататък но
това е начинъ по който аз гледам биткойн
в дългосрочен план че той трябва да се
гледа на него като на сериозна
диверсификация от всичко друго днес не е
такава реалността днес това е високо
спекулативен актив високорисков високо
спекулативен където ние спекулираме за
бъдещето на биткойн спекулираме какъв
съм шв спекулираме за това какво ще
стане дали биткойн ще се наложи или няма
да се наложи а не знаем
а но
а но в бъдеще начин по който аз го
виждам е че хората ще гледат на биткойн
като на
а актив който който да диверсифицират
богатството си отново говоря за
по-богатите хора хора които имат търк
със сигурност от милион евро нагоре от
милион еро нагоре което реално е от 10
апартамента нагоре тези хора ще търсят
ново убежище различно от акции различно
облигации различно от злато различно от
имоти
биткойн така та мисля да направя един
огромен клип два часа който се говори
само за цената просто не съм решил дали
да бъде епизод на доброто крипто или да
бъде единствено и само за патреотите ако
бъде за патреотите ще бъде от ниво едно
нагоре а в зависимост от
това кое от двете ще бъде или пък де да
знам може да го направя за патриоте и
примерно след месец да го пусна публично
и аз не зна ще измисля точно така да го
направя
а и да и в момента се вадя като списък
от теми които е важно да се загатнат
и нали моите очаквания какви са и
изградени в върху какво са така
продължаваме напреде значи сега а ей
тука бях подготвил едно меме
а къде е
мемето значи не е това мемето къде е
мемето бе не съм го
подготвим чакайте че не го набирам сега
еми то имаше една версия ей тука в mees
някой е пуснат съвсем наскоро но по-рано
имаше на английски език
аа само за
момент по-рано имаше на английски език и
на английски език на мен повече ми
харесва на айде окей и на български език
ще свърши работа ей това беше мето
където привърших да бъда експерт по
войната в украйна сега съм експерт по
войната в израел и палестина така
днескашния епизод е добро укри тук
започваме с
ме и и започвам със следното становище
което се надявам да сте
съгласни с това което ще кажа а изненада
не съм експерт по войната в украйна и
никога не съм имал крайни мнения за
войната в украйна нямам си и на
представа защо не съвсем така няма си на
представа защо путин а влезе с армия в
украйна
а има хора които са много много убедени
че знаят ама много убедени за тях е
очевидно путин иска да завземе европа
путин тръгва от украйна за други е
очевидно че нато притиска русия и заради
това те влизат не знам не знам
а и другото нещо е че понякога хората
правят нещо с едни причини с времето
обаче като се развие ситуацията те
буквално тотално вече си променят целите
в зависимост от това вече как се извин
сета и какво се е случило та русия защо
влезе в украйна нямам си на представа
обаче има хора които са експерти по тая
тема и много ги чаткат нещата
а и с с твърдо крайно
мнение непоколебимо и каквато информация
те да получат не биха си променили
мнението по
темата ще дам пример с биткойн ако утре
ми ще каже че cru е създал биткойн за
мен лично няма да има значение защото
това е все едно кой е създал колелото
няма никакво значение колелото е колело
и еднакво за всички обаче освен това ако
ми се докаже че в биткой има бадо back
дор който рио може да използва с който
да взема биткойн да замразява адреси и
така нататък първо ще бъда шокиран че
този бак дор не е намерен толкова много
години подред в open source код но да
кажем че ми се докаже безпо рна
информация докаже ми се това нещо че
първо рио са създали биткойн или путин
или китай няма никакво значение но някой
там нали някой с някаква цел го е създал
и второ ми се докаже че в биткойн има
бак дор който
нарушава идеята за децентрализация за
равенство за неутрални пари пари които и
престъпниците имат право да ги използват
и не престъпниците имат право да ги
използват и правителствата и компаниите
и пу пеш от каспи неутрални пари каквито
според мен трябва да са парите златото е
неутрално няма никакво значение дали е в
ръцете на този или оня златото е злато
така
татр ми се докаже това нещо и безспорно
аз го видя и му ка айде бе а ай замрази
моя адрес и оня взе че ми замрази моя
адрес и аз ей така човек не мога да
повярвам че това се случва аз съм готов
да си променя мнението за биткойн готов
съм да вдигна ръце и да кажа човек оказа
се че съм бил в грешка оказа се че съм
би пълен контур оказа се че съм бил
а излъган и ох каква е правилната дума
не просто излъгана ми замая не е ми нали
не съм гледал трезво не съм гледал
правилно просто съм бил в грешка бил съм
грешка нали готов съм да си променя
мнението на тема битко въпреки че съм
супер твърдо мнение аз съм готов да го
променя ако ми се докаже нещо което
тотално да да преобърне нещата така но
имах хора които са с някакво мнение на
тема войната в украйна и
те са с толкова твърдо мнение че каквото
и им да им се каже мозъкът им не би
приел реалността не би приел нови факти
те биха казали това е лъжа това е не
знам си какво и така нататък никакъв
шанс това да истина така нататък отново
за биткойн и аз ще кажа ако някой ми
каже нали аз с мо да замразя адреса и
цери е направо биткойн първо ще кай ай
айде замразни адрес обаче ако това
наистина ми се докаже безспорно се
докаже за мен край просто си променям
мнението променям си погледа та има хора
които не са готови да си променят
погледа и не съм сигурен защо е така
хора може би защото проблемът е че те се
идентифицират вече с това нещо хората
които са слагали примерно украинското
знаме нали слагали са украинското знаме
край край тия хора никога няма да
приемат че примерно има нещо
а как да кажа а йж нали че стейдж не
мога да се сетя как така на български
нали нагласен за войната в украйна или
че
а интересите са различни от това че
просто путин искат да взема територия
въпреки че русия е толкова голяма защото
някои хора казват е те заради житото
влизат там други хора казват те има нов
находище на газ и на петрол в украйна в
не знам си кое море и заради това русия
влиза щото да нямат конкуренция и да
спрат ама всякакви теории съм слушал
окей окей окей окей за мен това са
теории за мен това не е реалността не е
до казано не е сигурно и така нататък и
заради това казвам нямам твърдо мнение
хора с твърдо мнение не биха го
променили аз имам твърдо мнение на
определени теми и въпреки това съм готов
да го такова след целия тоя ранд
встъпителен привърших да бъда експерт по
войната в украйна сега съм експерт по
войната в израел и
палестина има един човек много се
колебая много се колебая дали да го
спомена много се колебая много се
колебая засега ще се въздържа дали да го
спомена или не който във facebook
редовно постваше на тема украйна той не
се спираше ама не се спираше нямаше
седмица в която да няма два-три пет
поста на те на украйна поста поста от
руски сайтове от български сайтове от
руски сайтове от български сайтове
информация поства
наред никога нещо на английски никога
нещо от западна медия винаги е 24 часа
или честно казано не знам какви бяха
медиите там пете бг се сещам като име не
знам дали е посто от пете бг казвам
примено защото не следя никакви
български сайтове аа и от някакви руски
скрийншоти на някакви руски медии дето
въобще не ги знам така и този
човек беше експерт по войната в украйна
като казвам експерт имам предвид
следното ама наистина следното той ми
заяви на мен ми каза че експерт по
войната в украйна jesus christ този
човек наистина си мисли че знае
а
истината просто той вижда през
пропагандата вижда държавните тайни
вижда задкулисните решения и той просто
знае
истината както му е кристално ясно така
същият тоя човек от днеска е експерт по
войната в израел и палестина значи той
му е очевидно ясно кои са терористите
кой даде оръжията на
терористите защо терористите влязоха как
терористите са най-лошите на света не
казвам че не са избиват невинни хора
абсолютната реалност и за него няма
никакъв театър няма никакъв шанс
за задкулисни игри за него е очевидно че
просто имаш лоши имаш добри добрите бяха
хванати неподготвени от лошите е и
лошите убиха сума сия невинни хора това
е неговата гледна точка и тя е твърда и
нищо никога няма да промени неговия
поглед над
нещата по-лошо от това за мен няма от
такива хора които не са експерти по
войната в украйна но със самочувствието
и твърдото убеждение че
са които получават публична информация
за това което се случва в днеска в
израел но те са на мнение че тази
публична информация по никакъв начин не
е изкривена по никакъв начин не е
примерно вярна но една частица от цялата
информация и съответно те ти дава
грешната представа ето сега сети за едно
ме има меме пиша google media
мърдър не не бъргър мърдър бе а чакай
сам ско мърдър чакай сам ско мидия то е
най камера нещо ей такова трябва да
напиша ей това нещо ей това нещо значи а
ей това ей тая картинка търсих идеята е
следната това тук е реалността имаш
човек който държи нож нали който държи
нож и гони ето този а той бяга за да не
бъде убит нали това е реалността това е
цялата картинка обаче камерата хваща
само ето това нещо което е тука в
черното ей така замаскирано и с други
думи вижда лицето на тоя вижда ръката на
тоя лицето и ръката но не вижда нож да
не го показва вижда крака на тоя но така
са изкривени нещата че неговата обувка
изглежда все едно е с нож и така
изглежда все едно левия иска да наръга
десния и десния се опитва да се предпази
докато реалността е че десният гони с
нож левия и левият бяга
така не казвам че това е в момента
реалността за войната нито в
украйна нито за случващ се терористична
атака в израел това обаче което казвам е
че не може с това което се каза по
медиите хората да изграждат на 100%
твърдо мнение защото понякога медиите са
в грешка понякога медиите дават непълна
информация и още по-лошото понякога
медиите дават погрешна информация
естествено се добро открито сме го
покривали имаше едно интервю с един
човек който казваше как а аа от службите
на америка дават информация на медиите и
и им я дават като ексклузивна само на
теб ще кажа и и очакват те да я
публикуват и тая ексклузивна информация
е трудно проверяема и е невярна и тоя
човек каза и ние го правим това нещо и
ние искаме те да го публикуват и когато
ако те не го публикуват те са реално под
страх че някой друг ще публикува и някой
друг ще получи тоя брейкинг нз и някой
друг ще обере нто от кликовете от
рекламите от гледанията от четенията от
купуването на вестника и така нататък и
съответно общо взето имаш силата
надмощието като даваш такава информация
че със сигурност тя ще бъде покрита и ти
избираш реално с други думи като казвам
ти имам предвид goverment bod имам
предвид
а не знам каква е правилната дума
goverment b ще използвам те имат силата
буквално да да шейт реалността която
медията ни показва заради това аз лично
на просто публичната
информация нямам доверие приемам я
слагам под въпрос истина ли е и я имам
предвид и след това чакам друга
информация да излезе друга информация да
излезе и накрая да си тегля чертата и да
си създам мнение но на готово всяко
казано нещо от медия онлайн не мога това
е моето становище е моят начин на живот
не мога да имам доверие просто не мога
ще започнем с ето този пост който ми
беше
линкнат във
facebook но преди това преди да започнем
с него ще мина набързо през чата защото
доста дълго време не отделих никакво
внимание на
чата добро утро и добър вечер на всички
благодаря много на нетко паликов за
поредния тип от 11 лв за шки и на адаша
пламен китекс и на димитър
георгиев голям да
пораснеш аз се опитавам да отсла той
голям да порасна когато стигна до там че
приятелката ми нямаща понятие от крипто
но знаеки кой е пастора ме покани да
гледаме к изневиделица
най по-скоро 4,5 лв е минималната част
минималната заплата е каквото си да
направиш тоест биткойни за богати така
ли ужас не съм сигурен под какъв
контекст е тоя коментар по-късно ще го
коментираме защото ще коментираме точно
това аз сигурно защото поменах там някои
неща да да който се инвестира в него
пламне ти си единственият експерт на
когото
вярвам мога да се
самооценят биткойн експерт защото съм
прекарал в образование ужасно много
часове има много малко неща които може
да ме питаш за биткойн които да не
знам пробвал съм да пиша малки частици
от кода на биткойн но никога не съм
митвас чел кода на биткойн и и и в малък
процент каквото 1% сигурно съм прочел от
кода на биткойн но главните функции от
рода на за хавин от рода на а нали за
лимита на на биткойн от рода на
синкванон
но това нещо експерт е общо взето не е
като вишист не е като инженер не е като
не знам си какво което да е титл която
да се дава от някакъв гом боди друга
тема нали какви хора завършват и колко
реално знаят и колко от тях въобще нищо
не знаят като завършат и после живота и
професията ги учим друга тема и други
просто титлата инженер не те прави
инженер друга дълбока тема е
това две затъмнения имаме този месец
новолуние и пълнолуние и двете са под
влияние на венера която оправлява парите
тепърва ще има доста финансови промени
много тъжно за теб така къде ще е тъжно
така така пламен ти предоставя
информация които може би си изтървал
което е казал много пъти много пъти
don't trust verify добър вечер така 500к
или ну до края на годината е чак 500 к
до края на годината трудно сега не
забравих пак ли путин виновен за израел
за един приятел питам общо взето пак е
виновен за някои хора
а нерон 100% тоя човек абе не е нерон
между другото мако се сетя колко такива
индивиди познавам лошо ми
става довърши тоя меч пазар че тоя канал
загуби всякакъв крип смисъл да свърша
тая меч пазар аз не съм сигурен между
другото виж сега бу маркета ще има много
повече че интересни и горещи биткойн
новини както обикновено е така на винаги
е така в нечия пазар много малко ананс
се правят много малко не знам си какво
като тръгне бул маркета и тогава
започват големите неща които те са
правени с години но изведнъж ги ананс и
така нататък така че според мен
контентът за жалост доста ще се измени
по време на бул пазара но няма лошо
тогава сме богати сме купували даната на
мечия пазар всички сте направили пари
нищо чудно добро от крипто буквално да
стане и да комен тирани просто
дестинации къде не се ходи никой не е
казал какво трябва да е съдържанието на
доброто крипто а ние си го избираме
какво да бъде а и съответно мисълта ми
беше
че наистина може да започнем на тема
диверсификация в други активи да говорим
тъй като отново за мен биткой е шансът
за life changing out of money bitcoin до
момента е дал по-добра възвръщаемост от
s&p 500 от акции от злато от имоти от
всичко до в момента никой не знае оттука
нататък ще продължи ли да го прави още
едните 5-10 години но точно това е
инвестирането не знаеш поемаш риск с
собствен капитал това е инвестирането
така че а да
2024 2025 година когато
миниму минимун хай минимум стока а има
нереален шанс просто най-вероятно измени
тотално съдържанието а и ще видим ще
видим какво ще стане защото просто
просто други теми ще ни вълнуват
най-много а тия теми които сега ги
говорим ще сме ги изкоментирали вече
дълбоко многократно и така нататък искам
да те помоля нещо да покажеш на тези 180
ту човека тук влез в google снимки и
напиши палестин old ad после украин old
дрес какво е това между другото палестин
олд стара рокля дай да
видим добре това е такива нали как се
казва
а носии носии учудващо приличат и на
българските между другото не точно сега
някой ще каже лание българските носии
нямат нищо общо може би като цяло просто
носии са
подобни traditional кост
окей така и сега трябваше да напиша укра
о
така и не съм сигурен може би идеята е
че си
приличат
[музика]
имам чувст всички ции просто приличат не
знам не
знам добре
това чака ма това окей запомним как
излежда
а може би
прилича българия на адрес и тези пак ще
личат а той като е бил експерт по
войната израел и палестина още войната
кран беше
почнал кога е рд на доброто крипто о
това е много добър въпрос ти остави той
май мина той
а значи българския крипто
канал отиваме видес и сотираме по
най-стари търсим добро
открито добре къде е добро
открито аз що трябва да отида нала ли за
това
ли доброто крипто е ето го 20 минути
о на 12 октомври 2020 о човек след два
дена след два дена на 12 октомври е е
рождения ден браво на който каца да
погледнем чакайте само секу 12 октомври
е четвъртък значи е четвъртък
задължително трябва да има епизод на
добро от крипто чакайте само ску за
мисля четвъртък имам някакъв ангажимент
май нямам утре в сряда имаме среща а във
варна на живо и мини подкаст който ще го
запишем в
четвъртък мисля че няма нищо така че в
четвъртък сигурно ще направим епизод на
добро от крипто така добре искам да
започ поч съ държанието че е
такова малко ми са големи пръсти и
написаното нагоре излезе малко
неграмотно някои пък жените така така
така така дайте да започваме с държане
така направихме увода обърнах внимание
на чата съсредоточаваме се спираме с
таковата така илиан василев абсолютно
никаква представа си нямам кой е тоз
блогер е добре служба на
отечеството има 16 ка във facebook така
че явно хората го следват и така нататък
така илиан
василев отново отново току-що ми беше
линкна това нещо като казвам току-що
имам преди имам предвид преди половин
час смисъл то вече смисъл половин час
преди да е част на започването б от
крипто й че вече е 103 преди ен час ми
беше линкна прочетох го набързо
погледнах ей тая графика набързо и това
беше не знам нищо за
василев не знам нищо за неговите погледи
и възгледи по-рано като говорих за
експерти на украйна войната и израел
войната не имах предвид илиян василев
имах
предвид един човек на който фамилията е
много подобна като фамилията на един
много добър тенесист това мога да кажа
който разбрал разбрал тъй и се надявам
че този за който говоря да е тенисист да
тенесистите защото съсем скоро стана пак
най-добрия в света така сега
значи почваме да четем поста на лиан
василев и отново лиан василев си е
изразил неговото мнение аз ще го прочета
аз съм несъгласен с това мнение написах
го в коментарите защо съм несъгласен или
поне част от това
защо и сега ще ви споделя и с вас защо
съм несъгласен но нещата приключват до
там нямам никакъв бийф с илиян василев
най-вероятно илиян василев е по-добре
запознат от мен със ситуацията
най-вероятно но за мен лично аргументът
му който който той е изписал тук е
невалиден така чета какво е написал
илиян василев така
чета наивно е да се смята че хамас сами
са си решили да нападнат израел аз дотук
съм съгласен според мен не е така са
решили знаете ли какво пичове айде утре
да ходим това според мен е подготвено
известно време и според мене с
финансиране с помощ и с подбутване от
някой друг така подготовката е отнела
много време но изборът на време е ключ
винаги трябва да търсим класиката кой
има изгода напълно съм съгласен парите
въртят а света а а а има много интерес
скрити и според мен
а едно мем бях черна в нашата facebook
група където беше преди се правеха
оръжия за да се ходи на на на война а
сега се правят войни за да се продават
оръжия just така геополитическите изгоди
са едно но в случая трябва да не се
пренебрегват
геоикономическите и тук на първо място е
пазарът на суров нефт и донякъде
свързаният с него пазар на друга енергия
и разбира се пазара на оръжия в смутни
времена хората купуват сигурност постнах
го пак в нашата facebook група където а
акциите на големи американски компании
за производство на оръжия им скочиха яко
цените първо второ а а напълно съм
съгласен че пазарът на суров нефт е
много важен и нека да си припомним кои
са най-големите а износители на нефт а и
сега ще попитаме google не google ами
bart who are the top 10 largest exporter
of oil make me a table with the
то между другото
не ме
разбра кой имам
предвид така разбрал ме така саудитска
арабия на първо място 1,5 милиона варела
на ден не съм сигурен това дали е
днескашна дата но или да не е няма
значение русия 4,9 канада 4,2 ирак 4
uned states 3,8 uned й 3,2 нигерия 2,5
2000 бразил
1000 някой да напише в чата ако това е
тотално грешни данни мисля че не са
тотални грешни да how many bar сауди
[музика]
arabia тука пише
12 я го сним на
ръша
11 цифрите без съмнение
се where was this
data where
is from да искаме sce да видим
s добре който иска да паузира и да
прочете официални
данни такова и не знам си какво и е дал
като source един линк source ето този
states energy data еди си какво и така
нататък и каза че част от дейта е дошла
оттука а и така добре сега продължаваме
напред ударът дойде точно когато пазарът
на суров нефт започна да се срива
буквално за няколко дни изгуби $1 на
барел и ето тука виждаме цената е била
близо $95 и пада до под $85 което се
даже $1 и малко дип от а 27 септември до
5 октомври да речем за една седмица
цената се срива с $1 което е от цената
да кажем 11 11,5% а този пазар финансира
режима на путин и войната в
украйна с други думи а ниска цена на
нефта прецаква путин защото те
експортират много енергия и
а това им е важно за да могат да си
финансират действията за да може те да
ходят на война да копаят нефт да
продават нефта за пари с тия пари да
купуват всичко останало които те нямат
времето и енергията да си произвеждат
сами хляб ориз магданос оръжия и не знам
си какво примерно нещо което им достига
а им трябва за войната
аа без гориво защото горивото сами може
да си го добавят а и го купуват нали от
чужбина с срещу експортване на енергията
която експортват абсолютно има логика
затова почти всички анализатори търсят
причинноследствена обвързаност на този
акт с интересите на кремъл с други думи
войната в израел тероризма в израел
който сега започна преди няколко дена се
търси причинно следствено с цената на
нефта и с интересите на путин други думи
съвсем сериозно ви казвам някой го
написа в чата путин пак е виновен путин
пак е
виновен на първо място иран разбира се
има интерес да не говорим че съзнавал че
е първия и дежурен
заподозрян колкото и да натиснаха надолу
конфликта със саудитска арабия
проблемите остават и тревогата в техеран
рязко се усили от перспективата от
нормализация на отношенията между израел
и и саудитска арабия и най-вече
договорите на рияд с вашингтон за
отбрана в този смисъл имат
екзистенциален
интерес още
по-екстремални на режима на путин
значи съгласен съм
че война ната в украйна е важна за путин
и за русия за режима на путин ай ще кажа
няма да кажа за русия защото честно
казам самите руснаци според мен не я
търсят тая война и според мен самите
руснаци не са във възторг от войната
като казвам самите руснаци имам предвид
нормални everyday работещи хора в русия
които въобще не им се ходи на война
въобще не търсят война просто искат да
си бачкат да си вадят пари да си хранят
семействата и пичовете просто искат да
си жи живеят живота да си пият водката и
да си танцуват с мечките това е нищо
повече не искат
залозите за москва са на живот и смърт
за путин и тъй като го губи в украйна
дългосрочно съзнава че не може да
поддържа военните си капацитети без
приток на пари а те са функция на
геополитически риск колкото по-висок е
той толкова по-скъпи с енергийните
суровини което които изнася веднага след
като разбра че не може да победи укра
крайна руската дипломация се фокусира
върху
невралгични точки на
запада африка и близкия
изток не съм сигурен какво има предвид
къде се е месила
русия в африка и близкия изток имам
някакви теории за кое може да ви има
предвид но няма да коментирам защото той
трябва да си го каже иня аз да му слагам
думи в устата но това в което не съм
много убеден е че веднага след като
разбра че не може да победи украйна не
съм убеден че русия в момента се чувства
че не може да победи
украйна и моето лично мнение е че
последните седмици бяха имаше пивот
имаше промяна на посоката на говорене на
това колко украйна ще се подкрепя от
европа и от америка в значи първо
украйна срещу русия моето лично мнение е
че украйна няма шанс ако украйна не беше
зверски по крепене отдавна ако путин
искаше да завземе цялата щеше да я
завзел първо второ не съм сигурен путин
въобще има ли за цел да завзема цялата
русия както коментирах не знам аз имам
само въпроси отговори нямам не знам
косвени някакви данни и мисли имам но не
са твърди готов съм всеки един момент да
ги променя моите косвени мисли базирайки
се на това което съм видял прочел и така
нататък е
че в европа редица на брой европейски
държави им писна от тая война и
възнамеряват да спрат подкрепата си за
украйна ако някой на мнение че няма нито
една държава в европа която да не иска
да подкрепя украйна няма да творя ако
някой е на мнение че последните седмици
не е имало промени в
нагласата затова ще пращаме ли пари и
екипировка към украйна няма да споря
моето мнение от това което съм видял е
че има промяна в нагласи същото и в
америка започнаха все повече да се водят
разговори на тема
нашата южна граница минават нелегални
имигранти а на на в количества милиони
на година нашата граница е под голям
проблем а ние се грижим за граница на
десетки хиляди километри а не чак
десетки хиляди километри ама на 8000 км
на изток от нас не е нашата граница ние
нормални ли сме моето мнение и
впечатление е че започват много сериозни
такива разговори се водят в щатите и
щатите имат сериозен шанс да бъде
притиснато правителството да петрани с
тази подкрепа на украйна в със спиране
на подкрепата на украйна от америка и от
европа украйна пада какво означава че
украйна пада путин завзема и избива
всички путин завзема и ги прави роби
путин завзема и я прави част от руската
федерация путин не завзема и си стои в
изтока не знам не знам какво такова
всеки си има в главата някакви вариации
затова какво ще стане аз не знам какво
ще стане ако украйна падна
така
играта на путин не се променила
разтърсва света с нови и нови конфликти
и в този хаос консумира дивидентите на
страха и несигурността
така моето лично
мнение е че америка разтърсва много
повече света с
войни разбирам че някои хора са на
мнение че америка не търси войни не
воюва и така нататък но а аз съм остан с
впечатлението че америка води много
повече войни отколкото такова ако напиша
в google us military bases abroad map и
цъкна на картинки а виждаме ето това са
базите на америка из целия свят мисля
беше че имат ужасно много военно
присъствие
а
в другите държави може би ей тая с
точките е малко по-видима те имат ужасно
много
а и в чат gpt бях го питал да ми направи
една таблица с войните които нали през
годините са водени и
които са участвали америка и се оказа че
имат в северна корея виетнам в камбоджа
в лаус в гренада в либия в в ирак в
босня не знам си какво и така нататък а
сумация нали
държави виетнам естествено е много така
виден пример та съответно това което
казвам че според мен не може да се каже
че русия търси да разтърся света и че
русия търси постоянни войни а и така
нататъка моето лично мнение ако трябва
да сравняваме щати с русия че щатите са
малко по-активни тоя фронт
отново не ми е твърдо мнението в
контекста на това че не съм готов да го
променя ако някой ми докаже с факти че
русия е подхранила много повече войни
отколкото и участвала в много повече
войни
отколкото русия окей са ще направя така
make me a table с bard make me a table
of all the wars that us participated
world days да видим какво ще каже такова
какще каз каква таблица ще направи с
колко войни и кои са войните където
щатите е участвала или започнала от
втората световна война до днескашен
ден корейската война 1950 до 53
виетнамската
война interv значи е намесила се е а
grenada invision gf the gf вярвам салия
warin косово рин афганистан ирак сивия
сивир и така нататък виждаме 2011 2003
2001 99 92 и така нататък и сега ще кажа
make me the same table for rusia и знам
че русия също е участвала в сумация
но начинът по който аз го гледам защото
говорих малко по-рано за интереси за
пари е че америка произвежда ужасно
много оръжия които ако намери купувачи е
определено в техен интерес и сега какво
виждаме пак корейската война
виетнамската война сот аган war first
чечен war сен чечен war ruso georgian
war sirian civil war ruso ukrainian war
между другото забележете че доста от тия
войни са съседни на тях нали около
техните граници съседни държави или
почти съседни докато при америка съ
цедите им кои са мексико и това и канада
нали с други думи малко малко
по-глобално така се наместят
американците отколкото остана отново
списъкът кой е
по-дълъг къде има повече жертви не е в
това въпросът това което казваме че има
много задкулисни интереси които не
трябва да се пренебрегват и проблемът на
тия задкулисни интереси че голям процент
от случаите няма как да ги знаеш защото
те са скрити представи си че ти си част
от правитеството на америка представи си
че ти си част от the military industrial
complex се казва на английски представи
си че искаш да вадиш пари представи си
че искаш да вкараш определена държава
във война представи си че разхладиш
нещата представи си след това ми казваш
иска сле да продам малко оръжия
представи си че това реално се случва
моето лично мнение е че това се случва
знам че за много хора ще кажат че
америка не е лоша америка никога не
продава на никой оръжия америка никога
не започва войни не вкарва две страни
във война буквално за да им продава
оръжия
но моето лично мнение е че е така моето
лично мнение е че америка има горещ
интерес те да дестабилизират близкия
изток за да могат да им вземат
натуралните ресурси в смисъл а все пак
нефт има спогодба саудитска арабия и
така нататъка обединените арабски емири
да ги продават в рубли или в долари
последните 50 години кой много се е
възползвал от природните ресурси на
близкия изток русия или америка защото
русия продава собствените си неща нали и
тука се говори за това как искаме как
русия иска да се вдигне цената за да
може путин да си продава собствения нев
по-скъпо то е хубаво ама америка няма ли
интерес да наложи петрола по света да се
продава в долари за да може да има
глобално търсене на долари за да може
когато те печатат да не създават
инфлация вътре в държавата си а да
изнасят тази инфлация навън нали който е
запознат с тия неща на 100% ме разбра с
тия ми който е незапознат може би заради
това не смята че америка има интерес да
прави едни вечни войни за да има един
вечно дестабилизиран
регион и така като усилва глобалната
ентропия и геополитически риск всичко
това се отразява върху пазарите на
оръжия на енергия и връща приоритетите
на енегийна сигурност само замислете се
колко държави имат спогодби с америка за
щита колко държави купуват оръжия от
америка колко държави купуват оръжия
имат спогодба за защита от русия в пъти
повече имат от америка в пъти повече д
за мен този човек си самоубива
аргументите с това което той говори
оръжия
енергия америка има много по-големи
интереси там отколкото русия европа тук
просто спи и още мисля че може да
изолира урав на собствената си сигурност
особено енергийна от геополитически
рискове и за нас нещата ще станат много
по-сложни следете турция така сега
проблемът ми е с тая графика тоя целият
пост щях да го игнорирам и нямаше да
коментирам това което коментирал човека
ако не беше тази
графика знаете как говоря на тема
биткойн нали погледни малко по-отдалеч
знаете как говоря колкото по-малки ли
гледаш толкова си по-беден ако гледаш
месечните кенъли си богат ако гледаш
седмичните
кенъли най-вероятно богат ако гледаш
дените кенъли това е минимума погледаш о
часа 4ри часа ен час 30 минути 15 минути
5 минути една минута си бедняк брат
колкото повече си зумна в една графика
толкова повече не виждаш the big picture
и тоя човек който ми говори за
геополитика за гео
такова икономически фактори за за петрол
за енергия за изност на оръжия за една
държава която да насъсква друга и да
разплаща войни и да финансира терористи
и така нататък ми е зумна на графиката
от 11 септември до 9 октомври окей това
няма един месец бе брат няма и един
месец разбирате
ли написах му коментар сега си търся
коментара не го виждам мина тука от most
relevant на all comments ето ми го
коментара коментарът ми е следния честно
казано малко грешно ги направих тия
скрийншоти трябваше да ги направя отдолу
нагоре това е неговият скрийншот същия
ето този виждате ли го значи тръгваме
леко нагоре дип нов alltime high падаме
рязко падаме възстановяваме се ето това
е тая графика само че от трейдинг vi
тръгваме нагоре deep alltime high падаме
надолу падаме здраво надолу
възстановяваме се същата графика я
гарантирам ето виждате 95 пада до $81 с
опашката на кендъл така същата графика и
някой зуумва ей тая графика и казва
русия подклади тези терористи да
нападнат израел баше ей тука на дъното
на петрола за да може да помп малко
цената от 81 на
855 ти
сериозно
да видим
графиката малко
по-назад това е графиката за последната
една
година от локалния връх ету локалния
връх той ка че войната е почнала заради
чака изкара лута заради ей това движение
войната била
почнала атака заради е тоя це то от имаш
друг от тука имаш друг дип от $2 тука
значи две войни са почнали тука имаш дип
от $1 тука война и половина е почнала
терористична атака и половина е
направена тука също имаш дип от $1 в пак
същото времево времеви период от една
седмица тука също имаш дип от 20 тука
имаш дип от $1 тука имаш дип тука тука
имаш ама тренд надолу значи тука трябва
да е започната трета четвърта пета шеста
седма осма световна война заради
петрола
на нещо толкова волатилно на нещо което
за последните 12 месеца цената му
варирала между $60 и 1410 ти да
кажеш че неговите думи ще използвам той
каза времето нещо на тема времето ама
точно какво каз времето било ама много
важно каза ето го наивно да смята че
хамас сами са решили дам паднат израел с
други думи росила м казала подготовката
е отнела много време но изборът навреме
е ключов с други думи сега те точно са
скочили заради това че е викнал с 10
долара петрол и ни показ тука дипа
дъното че и след това цената е отскочила
а ти шегуваш ли се бе брат е положението
ти ебаваш ли се всем сериозно заради ей
той дипчев яха не знам колко хиляди
невинни хора абсурдно е това за мен е
абсурдно и след което съм дал и другата
графика която вече е за последните три
години от 2020 досега петрол сеща ли се
търгуващ се негативно тази графика не се
вижда ама буквално негативен стана
петрол по време на корона краша така
значи ако изключим ей това нещо и го
броим ей оттука примерно петрол е
варирал между $0 и
1410 средна цена е имал 60 и според него
сега
путин е подклади от терористите те
заради ров дип и само ви на цялата ей
тая графика на цялата ей тая графика ей
така като по следим ей тука ей тука ей
тука изключваме това надолу ей тука ей
тука какъв бурн така нататък корекция
намиране на дъно тръгване нагоре според
него е ейр това човек путин насъскал са
ас на израел й е абсурдно за мен е
абсурдно просто ей тая графика прикачена
тука към поста му обесмисля целия пост а
вече коментирах за за нещата за
интересите как според мен америка има
много по-силни интереси на тема енергия
на тема продаване на енергията в долари
и на тема продажбата на оръжия което
според мен е ужасно сериозен
бизнес та ще си прочета много бързо
коментарите и съм написал следното нещо
на човека според мен прикачената графика
към поста силно е е силно подвеждаща ще
обясня в няколко коментара това е
графиката от 2020 година до днес за
последните три години бяхме отворили
вече това е графиката на локалния връх
преди година до днес само секунда той
май наистина не е локален връх ами
alltime хай трябва да видя по нава
графиката да ом халия или локален връх
така и след което това е еквивалента на
графиката използвана в поста според мен
тази тези различни времеви периоди дават
важен контекст и тотално изменят
умозаключенията до които може би иначе
бихме стигнали защото с други думи
казвам че цената на петрола няма нищо
общо с тая ата ама нищо
общо или поне под ъгъла под който той го
каз че на путин му трябват спешно пари
или му трябват пари и назе вървят нещата
петролът
дипвани е ренал с $10 заради това той
решил да изпомпи цената what петролът е
правил рови движения многократно през
последните 12 месеца всеки път ли
терористи нападаха някого отново
отваряме тая графика защото в нея
най-много се вижда ей това е дип бе
виждате ли чакайте мако ще отворя
trading vi и аз какво обяснявам ето го
трейн vi така движението от ама оттука
разбирате ли баш от върха до баз даното
е 13% добре за 133% избихме хиля хора за
88% колко човека ще избием за от ей тука
до ей тука с 10% колко човека ще изби
ските тука каква игла за от ей тука до
ей тука туй е 16% от ей тука до ей тука
туй е
23% ама той путин атом те трябва да я
пуска от тука бе човек от ей тука до ей
тука 19% виждате ли ги първи дип втори
дип трети дип четвърти дип пети дип това
се нарича свободен пазар е спекула това
се нарича хеджиране това не е гледайте
10 15% 10% 12% абсурдно е просто е
абсурдно да ми знеш ей така графиката и
да тръгнеш да ми обясняваш как путин а
таковал започнал войната за да изпомпи
от ей това дъно това дъно даже не е дъно
ние буквално преди един месец сме били
на по-ниско дъно виждате ли чакайте
малко да го замерим значи само преди
един месец сме били на 6% по-ниска цена
виждате ли преди един месец а гледайте
само какво е какво е ставало ей тука
само преди
а три месеца е това 86 дена само преди
три месеца цената е била 20% по-ниска
атом що не пусна атомните бомби ей тука
тоз путин абсурдно е това абсурдно
просто е абсурдно просто е абсурдно
съответно с целия тоя сегмент за поста
на блогъра илиан василев това което
казвам е че явно човекът има твърдо
мнение по
темата и според мен неговото твърдо
мнение е изградено малко на погрешен
поглед също време той е събрал 500 лайка
на поста си значи този
човек тия хора са твърдо съгласни с него
и споделят неговия поглед и за тях
неговият поглед абсолютно има логика
смисъл и е
верен а не слагат под
въпрос то тип от
$1 фактор ли е че да ми слагаш графиката
към
поста това
е завършвам това с привърших да бъда
експерт по войната в украйна сега съм
експерт по войната в израел и
палестина тука един twiter трет в който
точно това се говори ще говори за на
русия политиката в близкия изток мързи
ме честно казано да го покрия цялото но
общо взето ръша бат русия работи с
терористи прави сделки с тях а
приветства ги при тях продавам им оръжия
и всякакви други такива неща русия много
лоша разбрахме това е това е сега не кам
че с р е добро нали добри нали но кам с
сарказъм в смисъл изговарям гоги с
сарказъм но не казвам че русия е добра
не казвам че путин не е диктатор
главорез и така нататък не казвам че той
буквално не го вижда като аз трябва да
успея или мен ще ме убият много е сложна
ситуацията не са дели на черно и бяло на
добри и на лоши всичко е сиво се оказава
всичко е
сиво но ще мина през ей това нещо което
си го мисля от първия
ден
тоя човек казва едно нещо което не мога
да проумея което просто не мога да го
разбера преди четири дена израел бяха
хванати тотално по бели гащи
неподготвени и така нататък и пропускат
най-голямата операция която някога хамас
е правила която е планувана поне една
година
днес обаче израел знае локациите на
базите на хамас и ги разрушава и тука
нали снимки на бомбите къде са паднали и
казват ей тука бяха хамас и ни що ги
избихме малко по-нататък сигурно ще се
покрие но първо ще го кажа следното нещо
мисля си го от първия
момент
какво са известни
израел какво са
известни киберсигурност
хакване сървейс не знам как е на
български и оръжие това е нещата с които
аз свършвам изрел настрана религиозните
простотии атеист настрана религиозните
простоти за мен тая държава е
невъзможно да не е
знаела че те идват че имат 5000 ракети
подготвени ще имат оръжие подготвени и
ще влизат моята глава не може да побере
мисълта че тия хора не се знаят по тия
хора имам предвид техния еквивалент на
цри the department of defense и така
нататък главата ми не може да го побере
че не са знаели че не са хакнали
противника че не са имали шпиони там че
не са успели да разберат че не са имали
скрита информация която да лине да
стигне до тях америка има не знам колко
сателити в космоса тия сателити
постоянно правят снимки щрак щрак щрак
щрак щрак щрак щрак на points of
interest на важните места постоянно
правят снимки не може да ми кажеш че тая
физическа организация огра подготвена
една година не е хванат не е снимана не
са
разбрали за мен е абсурд ти може да ми
го кажеш и аз ти ка окей просто не ти
вярвам просто не ти вярвам че америка
които
са как се
казва партньори на
израел нито израел нито америки са
разбрали и не са успели да се подготвят
просто главата ми не го побира
че може да бъдат
хванати
неподготвени което моят мозък стига до
следното умно заключение че това
избиване на невинни хора на музикален
фестивал по градове
села
е допуснато е позволено да се случи и ще
дам за пример пърл харбър защото там
съмнения няма историята така казва
всичко го приемаме за реалност и за
истина вър
харбър където измират много американци
бива унищожена сумация техника самолети
а самолетоносачи такива а
кораби е е бива позволено да се
случи тактически уж енигмата за да не
бъде разкрита а според някои хора бива
позволено за да може да се спечели
народа и народат да се съгласи окей
влиза отиваме ние влизаме във войната и
отиваме на война няма да стоим отстрани
защото ние бяхме ударени от японците
така по същия начин както това е
позволено да се случи според мен в
историята има редица други неща които
биват позволявани да бъдат да се случат
няма да ги спомена защото се смятат за
конспирации защото е неприетата истина
не го пише в книгите по история и
съответно това е конспирация така
та според мен това е още нещо значително
при което страдат невинни хора което се
позволява да се
случи така пускам анкета просто като да
проверя вашата
нагласа според вас как е рито на израел
никаква идея
а дермен of defense на български как е
никаква идея а таковата
а правителството ще кажа правител
правителството на
израел знае ли листа за тази атака преди
да се случи да или не една седмица
по-рано не знам си колко по-рано ама
сега знае ли са че ще се
случи знае ли са ли се
знае защото ако те са знаели това
означава
че буквално правителството е теглил
чертата и е казал ще оставим хиляди
невинни хора да
умрат ги чертата зака залужава това го
направи и то ссл to днеска от със нах че
хамас са сгради и градове нали порутвам
тука едни сгради бомбардираме тука едни
градове и айде хамас ги няма вече
изтрихме ги уха
тъй той каза следното
нещо израел е във
война не искахме тази
война бяхме принудени по най-бруталния и
дивашки
начин но израел не започна с тази война
но израел ще я приключи тази
война отново моят мозък който винаги
няма доверие на каквото се казва аз го
чувам аз го разбирам но го анализирам и
след това преценявам истина или неистина
моята глава
ако целта е било да се започне
война и тъй като никой народ ако му
кажеш пичо а им на война те ще кажат пич
не ме занимавай имам две деца да гледам
утре сутринта ставам рано и така нататък
никой не му се ходи на война ама на
никой да позволиш на
терористична групировка да да избие
хиляди наброй невинни хора цивилни хора
е всичко което ти трябва за да имаш the
moral ground се казва на английски
моралната почва на която ти да стъпиш за
да можеш след това да кажеш пичове
видяхте какво става видяхте какво ни
причиняват това никога няма да спре
трябва да действаме трябва да удряме
здраво трябва да тръгнем на война и
трябва да се бием до последната капка
кръв и народът ще те подкрепи и светът
ще те подкрепи и българите и германците
и американците и канадците всички като
видят клипчетата на хората от от
музикалния фестивал които биват
измъчвани убивани което е аз го вярвам
че се е случило въобще не го слагам под
въпрос има ли невинни хора които са били
убити въобще не го лаям под въпрос не
смятам си че е cg не смятам че как се
казваха фейк видеата а как се казаха бе
че ми вземата думата от главата
а фейкове там както се казаха въбще не
смятам че е
така убеден съм че това се случи и че
много хора
страха това което не съм убеден е дали
не можеше да се предотврати и дали не е
взето стратегическото решение няма да го
предотвратим ще оставим тия хора да
изстрадат за да може после ние да си
постигнем нашите цели каквито и да са те
отново са целите няма влизам в тате
та
веднъж неведнъж в
миналото евреите
бяха без държава те бяха и без защита но
вече не сме хората ще разберат не хората
извинявам се терористите ще разберат че
като ни атакуваха направиха една
историческа
грешка ще ги накараме да платят цена
която те ще запомнят както и нашите
врагове на израел за десетилетия напред
тази брутална атака от
хамас която беше извършена срещу невинни
израелци
е направо не мой мозъкът ти е побере да
избиваш ти невинни семейства в техните
домове да избиваш стотици млади хора
които са просто на един музикален
фестивал да отвличаш kidnapping
of не знам как се отрежда в смисъл не
знам не го разбирам 100% какво означава
kidnapping сст но да отлича жени нали
накратко малко по-различно изречението
скор обикновено е оценка количество нали
ето си какво
а да отключа да отвличаш много жени нещо
такова деца и възрастни
хора хамас терористи
са изгорили и убили деца те са едни
изверги ще използвам думата те са
айсис и
както силата на цивилизациите се събра
за да победи
isis днес тези тази цивилизация западния
свят трябва да се съюзи и да подкрепи
израел за да победим
хамас
до вчера всички говорихме за
украйна и как i stand with ukraine путин
лош как украйна е била невероятна
красива демокрация без никаква корупция
до момента в който путин не влиза
вътре как изпращахме наистина цифрите са
милиарди долари мисля че вече са в
количества на стотици милиарди долари
във вид на екипировка ракети оръжия
муниции и директно пари
и
сега една година по-късно айде вече е
година и
половина друг конфликт излиза където пак
целият свят трябва да изпращаме пари
натам чудя се възможно ли е някой да има
интерес и някой по някакъв начин да
печели от тия
конфликти най-вероятно е невъзможно да
се печели от военни конфликти в които
измират невинни хора най-вероятно
невъзможно и и той каза искам да
благодаря на президента байдън за
неговата подкрепа искам да благодаря на
всичките лидери из целия свят които ни
подкрепят днес искам да благодаря на
конгрес на съединените американски
щати нашата борба с хамас израел не само
се бори за себе си ами се бори за всяка
една държава която е против паркъс и се
сещам ей така в
америка имаше политици които ей това
казаха за украйна
ние като защитаваме демокрацията в
украйна ние не защитаваме просто
украинците ние защитаваме себе си защото
путин утре като победи украйна той ще
дойде и ще чукай на нашата врата чи
путин е хитлер и нацистите и така
нататък и сега отново имаме същата
ситуация първо която само забележи това
е буквално ти като благодариш на някой
не знам си какво едва ли не после да му
стане неудобно да си откаже подкрепа но
благодари лично на президента байдън на
конгреса и споменава там и другите
лидери дето ще ни подкрепят нали ако
искате и вие да оберете ларвите
подкрепяйте ни и в нашата борба сха маз
това не е просто борба на израелските
хора това е борба на целия свят
абсолютно същото като в украйна украйна
нали знаете борбата защо всички
пращат такова към украйна подкрепят не е
просто защото украинците не това е война
на света срещу лошата русия и лошия
путин
израел ще победи в тази война и когато
израел победи целият свят ще победи и се
сещам отново за украйна и русия аз
зеленски не го слушам да говори за мирни
преговори той постоянно казва украйна
трябва да победи украйна трябва да
победи как изглежда победата за украйна
избутването на всичката военно
присъствие на русия това брои ли се за
победа или не е достатъчно трябва ли
украйна да навлезе в руската територия
да стигне до москва да бомбардира москва
да унищожи москва да измрат милиони
невинни цивилни просто работещи руснаци
защото много се надявам да не сте с
майндсет с мисълта че всеки руснак е лош
всеки руснак е терорист всеки руснак му
се ходи на война всеки руснак не знам си
какво аз лично съм убеден без да съм бил
русия нито веднъж че нямам голямо
желание да ходя там че в русия живеят
най-обикновени хора особено в победните
региони чок хора дето ама живеят си
живота гледат си кравите стоят на
студеното и гледат да оцелеят днеска
това им е животът така е било животът и
на предната генерация и на по-предната и
така нататък и въобще не им до войната в
украйна много хора живеещи в средно
големите градове в русия според мен са в
същата ситуация човек имам две деца утре
трябва да ставам рано да ходя на работа
не ме занимавай с
глупости как изглежда победата за
украйна трябва ли русия да страда да
бъде наказана за да е победила украйна
защо зеленски търси победа а не мир
израел говори за победа как изглежда
победата за израел питам как изглежда
победата да избие всеки един терорист
бъдеше сигурен че няма
още колко си вилни имам следния въпрос
чакайте само секам да върне за момент
назад колко цивилни хора според вас са
умрели ей тука колко цивилни хора са
умрели има картинки няма да ги показвам
че не знам youtube да не направи проблем
колко цивилни хора са умрели приетия
рухване това се очаква да го селебрейт
като нещо добро не тррябва ли 2023
година са малко по-прецизни атаките се
убия главата на организацията да се
убият лидерите в организацията да се
гонят до
дупка привържениците на организацията
действащите лица терористи които са
влязли в израел ли така вместо да се
бомбардира на на широко на такова този
град в него само терористи ли са живели
има ли разбити животи и деца и семейства
извинявам се умрели деца невинни от
другата страна
отново пак питам как изглежда победата
за украйна трябва ли everyday руснака
най-обикновен руснак дето човек всеки
ден се напие с водка бори се с
мечката трябва ли той да бъде
наказан трябва ли той да бъде
убит окей ли е цивилни невинни хора от
лошата страна да умират
окей ли е това не на ли прави нас
варвари ако сме с такъв майндсет не ме
разбирай погрешно тия клипчета където са
тия хора които са избивали хората по
музикалния
фестивал всичките моето лично мнение са
за затвор не за смъртно наказание аз
лично не вярвам в смъртното наказание аз
вярвам в
затвора за мен смъртното наказание е
твърде малко наказание а наказанието
стил
а мъчение физически за мен е неприемливо
за мен това е истинска варварщина заради
това смятам че начинът е затвор някои
хора ще си осъзнаят грешките ще
премислят ще осмислят и ще съжаляват
което е най-голямото наказание защото те
сами няма да могат да си простят а
други никога те са просто счупени
психически счупени са и никога няма да
си осъзнаят грешките никога няма да да
признаят не не не да признаят да
осъзнаят че това е нещо грешно лошо те
са просто психопати има наистина такива
хора вярвам които наистина са психически
счупени няма правия за тях няма но за
тия за които има смятам че правилното
нещо е затвор да си
нареш и ето тука показани трите момичета
три млади жени от три различни държави
които са обичали музика са били убити от
едни и същи убийци
и трите
ма няма да
коментирам знам не знам какво ка тука
изляха много неща не ги коментирах който
иска да
гледа връщаме се пак на тая тема факт че
израел са били изненадани от тая атака
макара просто да ми се счупва мозъка и
да кавам човек няма никаква логика в
това размер на тази инвазия е масивен и
много ми е трудно да повярвам честа и не
са успели да по никакъв начин да хванат
някаква комуникация и да разберат че
тази атака идва преди да се случи аз съм
такова мнение
сщо и сега тоя човек ми харесващо много
коментара му и и заради това ще прочета
какво е написал така
окей държах поглед върху случващо се в
израел ситуацията за последните няколко
дена ето какво научих и ето какво мисля
по темата първо израел избират да
игнорират информация от египетското
правителство в което им се казва че идва
голяма атака от
хамас редица на брой бивши
itf войници и хора работещи за
израелското разно
разузнаване се появяват онлайн и
записват клипове с лицата си в които те
казват че има нула процента шанс израел
да не са знаели че тази атака ще се
случи преди да се случи и съответно те е
било невъзможно за тях да я
предотвратят трето току-що видяхме
не софистицирани
терористи то не го разбирам какво
означава on gliders s into one of the
most да вляза в една от най-здраво
защитените и с най-много сървейс държави
на планетата 48 часа минаха откакто
започна атаката и сега
изведнъж виждаме огромна подкрепа от
страна на а на америка за война с иран и
геноцид на
палестинските палестинския народ отново
моето мнение че има терористи
терористите за наказване наказването не
трябва да бъде смърт наказването трябва
да бъде затвор в този затвор има шанс да
си осъзнаят грешката да съжаляват
и след което да бъдат интегрирани
обратно в обществото това е моето мнение
интеграцията обратно в обществото не
трябва да се гледа на нея като на
нещо което е нежелано ако ти не искаш
един човек да се
поправи ремонтираш използвам думата все
едно е робот и да се възстанови и да се
върне в обществото за мен ти
си гъч е думата на английски гръчка
мразиш някой и имаш му зъб имаш му зъб
бе и той колкото и да се поправи и не
знам си какво няма аз го мразя вече
мразя го и ще го мразя вовеки колкото и
той добро да прави след
това за мен най-добрият случай е когато
един убиец изнасилвач или не знам си
какво осъзнае грешката с желяза грешката
и търси начини по които да поправи
грешката грешката е непоправима убил си
баща убил си майка убил си дете убил си
чичо убил си леля а изнасилил си младо
момиче което вече психиката му ще му
бъде счупена за цял живот не поправимо
не поправимо не може да се това нещо
край не няма как да го оправиш но това
което можеш да направиш е да деди живота
си остатъка от живота си да помагаш на
обществото да направиш много повече
добро от лошото което си направил от
въпрос е може да направиш много повече
добро от ощо което вече си направил но
поне да се опиташ та
това е моето мнение за това какво е
най-добрият акам който може да се случи
за престъпниците проблемът според мен е
че има много хора които много бързо
искат да раздават смъртни
присъди
та и се търси ноци на палестинските хора
той казва виждам в америка пастори фа на
всички пастори и и
бивши инфлуенсъри които са били level
headed което
означава здравомислещи в нашия свят
тотално да си изгубят ума и да кажат
бомбардирайте ги атомни бомби пускайте
да измрат тия изверги тия диваци няма
невинни няма цивилни всичко да
умира не се учудвам от тая реакция но
просто е е лудница да виждаш колко много
хора се озлобяват и почват да държат
сметка и почват да пишат смъртни
присъди ако събитията от миналите три
години са ми научили каквото и да било е
че когато
хората ги почукна на правилното място и
те станат силно емоционални как да ги
почукваш правилното място да покажеш три
мацки отра три различни държави които са
били изнасилени които са били с счупени
ръце и крака което без съмнение та кара
да бъдеш емоционален и много
ядосан изведнъж критичната мисъл просто
се
изпарява хората започват много лесно да
им се влияе и започват да бързат към
много опасни изводи без да мислят
за последиците от действията които те
очакват да се направят от рода на
палестина да я изринем с с земята с
бомби мисля си че това което в момента
ставаме свидетели че това е което на
което ставаме свидетели в момента
ситуацията в израел напомням ви за пърл
харбър и 11 септември и в двата случая
американското правителство получи
информация че ще дойде атака но
американското правителство тегли чертата
и прецени че няма да предотврати атаката
ще се остави ще я остави тя да се случи
и а е готово да понесе жертвите на тези
невинни хора защо ами защото
американското правителство е готово да
жертва живота на американски граждани за
да
може да направи крачка в посоката на
геополитическите си цели може би израел
направиха
същото терористите са лоши но може би
терористите можеше да бъдат спрени и
може
би малко или
много правителство също има кръв на
ръцете си ърл харбър даде
извинението причината поради която
америка да може да следи втората
световна война до негов момент народът
не иска да влиза в тая война война отвъд
океана не е наша работа да се оправят
ние си живеем тука в момента в който се
случва пър харбър целият народ става и
каза нашите момчета умряха нашите синове
умряха влизаме ние във войната на 11
септември даде оправданието на америка
да нахлуе в близкия изток и драстично да
увеличи размерът на
американския военен и индустриално
военен комплекс други не знам как е на
български да мите истрил комплекс на
английски не знам как е на български
режда а и
а възможността да да шпионираме на
собствените си жители както и в чужбина
знаете сноуден
а е уисъл бър който вместо след това
правителството да се държи отговорно за
нелегалното следене на на и влизането в
личното пространство на жителите си
вместо това сноуден бива просто изгонен
в чужбина а все едно е
терорист американското правителство беше
брутално а не американското праст
извинявам се тези събития първо харбър и
11 септември са били брутални и много
травматични събития за американското
население да да минат през това нещо и
тази емоционална травма каза
хората да полудеят да се ядосат да искат
отмъщение
америка искаше едно
нещо в отговор на тези атаки срещу тях
кръвта на
нашите
противници в момента виждам абсолютно
същият а същата
а психична нагласа да се изгражда
абсолютно същата психична реакция на
хората като виждат клипчетата на невинни
хора които биват а а
убивани напълно
несправедливо хората искат
кръв
и в тази жажда за кръв хората пропускат
да видят някои много важни факти главно
че нищо от това няма
логика много пъти го казах тоя въпрос
във facebook сега ще го кажа добро от
крипто кой произведе оръжията с които
разполагат
терористите как попаднаха в ръцете на
терористите кой финансира производството
на оръжията и попадането на оръжията в
ръцете на терористите това според мен са
много много важни въпроси които към
момента за мен няма ясен отговор
напълно
примерно русия е произвела оръжията и ги
е пратила и ги е дала тя лично в ръцете
на
терористите това е много важен
детайл и означава че русия е подклади
конфликта и русия е дала на тия хора за
да случат нужните амуниции и всичко за
да се случи това нещо втори вариант в
афганистан беше оставена много много
апаратура от не апаратура използвана ли
помните ли преди две години или колко
време беше когато америка се отдръпна от
афганистан трябваше наб на бегом да бяга
и сума си оръжия останаха там какво
стана с тия оръжия в чии ръце са днес
кой ги ползват днес бяха ли използвани
вчера някъде прочетах иран била
произвела
ракетите кой даде парите на иран иран
откъде има
пари невинни
хора биват заплашвани с геноцид отново
палестинците е everyday палестинците
виновни ли са и те ли са
терористи ескалирането на насилието в
близкия изток и една война с
иран
рискуват останалата част от планетата да
влезе в една трета световна
война това което се сложи в израел този
уикенд очевидно е нещо което буквално
нямаш стомах да го
гледаш а още по-лошо ако си там на
място но нямам никакво доверие на
израелските така
наречени такова провал на това ние да
видим че тия хора ще идват и ще ни
атакуват нито пък имам каквото и да било
доверие на змиите във вашингтон които
казват трябва да ходим на война с иран и
със сигурност нямам никакво до доверие
на тия хора които
побесняха и казват kill them all трябва
да ги избием всичките до крак всичките
са
лоши това е един много важен момент в
историята подобен на пърл харбър 11
септември ковид началото на украинската
война и така нататък и много хора бяха
изиграни да мислят по точно определен
начин по начина по който ти
кажат хората
съответно това което направиха е
показаха че са
безразсъдни нямат възмо нямат
способността да имат критично мислене в
моменти на хаос
и засилени емоции
и сега сме на ръба на трета световна
война заради
това всичко това е много важно да умряха
няколко хиляди човека или стотици човека
не съм сигурен колко са жертвите искаме
ли да станат няколко милиона а искаме ли
да станат няколко
милиарда има голяма
възможност ще има още доста
хаос до края на това десетилетие до 2030
година и ще има още много операции с цел
да се накланя в една или друга посока
публичното
мнение ще има още много моменти в
които здравомислещите хора ще
успеят но някои хора ще станат силно
емоционални и ще почнат да скандират
кръв трябва да се
лее така че опитайте се да бъдете
разумни и внимавайте много на кого
позволявате да ви
повлияе осъзнайте че
правителствата и маста маста такия рио и
другите m6 ли какви бяха в англия и така
нататък организации за следене на
информация
отделят много енергия за да може да
накланят публичното мнение в една или
друга посока използвайки социални медии
и други
инструменти и помнете когато хаос е на
върха
си историята показва че почти винаги има
някой задкулисен играч който дърпа
конците който има
цел и че тази скрита
цел се възползва от нашите
емоции и нашето желание за определен
резултат молете се за световен мир тази
вечер
не знам кой да ви каза минавам през чата
наб смятате ли че израел са знаели за
тази атака преди да се случи 80% да 20%
не
но ндур аз съм от две години патриот
давай админ права не мога да заключа
чата че твърде много хора гледат и ще е
некултурно сега да го заключа чата за да
може да проверим кой от две
години ами рослав павлов каз възможно е
да са знаели но са пренебрегнали
сигналите за мен тогава правителството е
виновно и за мен народът трябва да е
много ядосан на правителството че са
игнорирали пренебрегнали сигналите и че
не са взели ме
това е моето мнение моето мнение е че
ако това е така трябва да се търси
отговорност а не да се каже еми човешка
грешка пренебрегнахме ние не очаквахме
това ти е работата ние затова плащаме
данъци за да ни защитавате ако и това не
свършите за какво изобщо плащаме
данъци
световната война първа и втора са
разбрали след една две-три години че е
световна война което си е доста
притеснително принци в момента наистина
мо вече сме толна война и след д години
след три години ще го разберем че е
започнал
вече
аз само да спомена по време на война
няма избори много интересен
коментар
защо ла не вървим пътечката много добър
въпрос много време ме нямаше тука и не
съм свикнал трябва да започна пак да
въря на пътеката буквално се върнах във
варна преди два
дена
такива изроди не могат да се превъзпитат
еми до живот като в клетката
тогава
прета много набързо продължаваме
напред
сега us коре конгре
америка предлага by с други думи и двете
сините и червените да гласуват и го
подкрепят която ще даде 2 милирда във
вид на помощи на израел включително и
нужните амуниции за да могат the iron
defense system да бъде презапасени
рите
почт дрон тид от газа сити бива пуснато
от блумбърг гражданите на газа стрип
а биват хванати във войната в стрелбище
между войната между хамас и
израел стотици апартаменти и домове са
разрушени което кара 123 000 човека да
се евакуират the idf казва че са
унищожили 130 цели за последните
домовете им да са разрушени или не тия
бомби като са пускани има ли цивилни
които да са умрели или цивилни нула не
са
умрели
знам брат ти
знаеш
приключихме темата за
израел отново напомням крайно мнение не
изразявам не съм сигурен кое как какво
защо путин ли пак е виновен русия ли пак
е виновна америка ли е виновна просто те
са нормални терористи им е стигнало
днеска точно да влязат ли петрол ли е
виновен наистина не знам ня няма как да
знае човек просто няма как да знае
според мен има толкова много задкулисни
решения задкулисни игри а
че почти е невъзможно да си информиран а
информираните хора никога не го споделят
публично защото моето лично мнение е че
публичното а публично мнение не публично
мнение как се казва на народа мислите
нагласата правина дума нагласата на
народа нагласата а е много важно много
важно да бъде контролирана и да бъде в
точно определена посока която е удобна
на хората които вземат решенията аз съм
на такова мнение знам че има хора които
казват туй са конспирации то няма такива
неща като хора да се опитват
целенасочено да нагласят а таковата
публичната нагласа но аз наистина мога
да го видя това нещо че израел са знаели
че това нещо идва теглили са чертата
пресметнали са нещата и си казали добре
сега слушайте сега какъв е
плант оставяме ги да влязат оставяме ги
да избият няколко а хиляди
хора и на следващия ден ние реагираме
изнасяме ги
аа и казваме на целия свят пращайте пари
защото ние се борим сега с най-опасните
терористи ако ние не ги победим ако те
ни победят те утре може да дойдат да
тероризират и вас съответно ни пращате
милиарди милиарди милиарди милиарди
милиарди милиарди
милиарди и наистина аз съм на мнение че
много от елита много от тия хора които
никога не са под ракетите а вземат
решения и с тях всичко е статистика и
цифри тъй народът ми е 10 милиона тъй аз
аз трябва да жертвам 50 000 жертвам 50
000 обаче след това може да влезем във
война и ще вземем 100 200 300 милиарда в
вид на помощ звучи като добра сделка от
тия 100 300 милиарда аз 23 ще си прибера
за себе си аз съм такова не някой ще
каже че съм циничен някой ще каже че съм
аз съм психопат че мисля че има такива
хора ама аз наистина мисля така човек аз
наистина мисля че има хора които така
мислят които теглят чертата и за тях
човешкият живот стойност няма за тях
човеш живот просто разменна монета за
тях е колко аз от народа трябва да дам
за да получа колко пари и те ка
черта примерно те кават наслението е 10
милиона за мен тия 10 милиона хора имат
стойност от де да кажем един трилион ако
ми дадеш 1 трилион ги избия всичките не
ме интересува а за 100 милиарда ще ти
дам еди си
колко аз така гледам нещата аз така
гледам я
връща почваме да говорим с биткой човек
да не
повярва само за
момента
мога да намеря тъй че продължаваме
просто
с с това продължаваме с имаше един клип
където буквално имаш някаква отворена
врата буквално на границата наистина
тази врата не знам ама те снаха и
заминаха буквално все едно са знаят ги
че идват и са им отворили вратата
идвайте не знам спираме темата това беше
за израел нямам крайно мнение не знам
какво се случва според мен има някакви
задкулисни интереси чиите интереси кой
ги прохлажда няма как да знаеш варианти
са много трета световна война просто се
надявам да няма не бъдете вие диваци
защото други хора са диваци това е
тъй
много
интересен
топик на
тема цената на артикули така само
отварям чата и пиша в чата пускам анкета
чели ли сте книгата на je the price
of чели ли сте книгата
на
да чели прочели не знам не желателно е
прочели а не просто
чели
сега
значи
не е толкова зле 15% са чели
85% мисля че ще видим как ще се развие
още така
сега с течение на времето всичко в
икономиката неговата
цена
се снижава до колко то струва да се
произведе какво означава това искам да
го обясня защото е
важно все наскоро
стойне василев ли какъв беше стойне
стойне стойне какъв беше бе от смарт
книгата
му което е ти класическото име умни пари
откуп на инвеститора стой стой не
василев че му забравих името постна един
пост който
беше защото стори малко шита в поста но
както и да е беше от рода
на ако производител произвежда нещо за
$5 и после някой друг му каже аз ще го
купувам и ще го продавам някъде другаде
на тройна цена трябва ли производителят
да се съгласи ми производителят го
продава на $5 защото на $5 му
е на печалба това че някой тук може да
изкара повече пари от него е гледам
чуждата касичка ко ти може да ги изкараш
не го продавам й прода го там на $1 но
може би не си заслужава хъсъл може би не
си заслужава колко работа трябва да
свършиш за да можеш да изградиш пазар на
другото място и така нататък и заради
това не го правиш но някой друг вижда
икономическата възможност купува от теб
на $5 пренася до точка б продава там на
$5 дропшипинг примерно е до голяма
степен на следния принцип изградено
купуваш нещо от aliexpress на $1 $2 $3
продаваш го в българия на $0 на $25 и
хората защото не знаят за aliexpress
няма да си го поръчат сами или просто
защото не им се чака доставка един месец
от китай пък ти вече си я поръчал и вече
е при тебе и за един ден ще стигне се
конта и така нататък и така
нататък и примерът първият който е даден
тук е даден и в книгата
аа цената на бъдещето която миналата
седмица в пловдив имаше среща групова
където а от празнувахме и се продадоха
първите 20 бройки или не знам си колко
на книгата аа където коментирахме
нали книгата на джеф и нали как е силно
желателно да се прочете а има голям шанс
с манолов да стиснем ръце и да даде
книги които да ги добавим в crypto.com и
да имате възможността да си купите
книгата от нашия сайт и да ви я изпратим
с аконт така та помните ли
кода този пример е от тая книга те имаха
монопол върху а
снимките защото те продаваха по $5 един
35 милиметров филм който в него има 24
снимки дори а фирмата кодак разработи
първата дигитална фирма но не успяха да
си преобразуват бизнеса модела за тази
нова дигитална ера в днескашно време а
стойността за снимане на една снимка
дигитална е нула и заради това снимките
са безплатни а ко
банкрутираха отново каква е идеята на
тоя
параграф фирмата кодак е вадила зверски
пари така продавал е
ленти
филмови
ленти то не трябваше да напиша филмове
ами трябваше да напиша за фотоапарат ей
такива ленти ей такива ленти е продавала
а това фирмата кода и е вадила много
пари от тях защото хората много са ги
купували да правят спомени да правят
снимки
обаче защо са вадили пари защото трябва
да се произведе тази филмова лента и
нямаш избор трябва да я купиш за да може
да си заба обаче днеска при положение че
1b памет имат телефоните и на тоя 1 може
да имаш сега ще кажа 1 трилион снимки
ама не съм сигурен чак 1 трилион ли е
ама 1 милиард най-вероятно съ сигурност
може да заш заради
това общо взето е безплатно нали то е
безплатно в кавички не е баш безплатно е
много ниска стойност и тая фирма
съответно тъй като цената на нейния
продукт какъв е продуктът място където
да записваш снимки тъй като цената на
тоя продукт е паднал до колко реално
струва нали няма как да добавиш тоя
премиум няма как на тройна четворна
петорна десеторна цена да продаваш
защото конкуренцията ще изяде и заради
това кок
банкрутира в ранните дни калкулаторите
на компанията hp през 1970 10та година
hp 35 се е продавал за $400 мале ви
представяте си това са $400 по ония
години това са едно 2 до 5 000 днеска е
струвало калкулатор представи си колко
ценен инструмент е бил калкулатор защото
замислете се наистина писти много време
нали един калкулатор е много по-бърз от
вас с решаването на задачи и представете
си ако трябва да умножавате и събирате
някакви цифри колко по-бавни сте на фона
на някой човек с калкулатор нали и в
началото калкулаторите са стрували по
400 до а днеска има 1000 на брой
безплатни апликации в app store които са
калкулатори само забележете от $400
което е на декани пари между 2 и 5000
стигаме до
безплатно същото е и за физическите
предмети които не могат да бъдат
дигитализирани като жито като царевица и
така нататък
или пък седалка на самолет нали трудно
да закупиш билета точно определен
самолет от точка а до точка б който лити
на определена
дата
конкуренцията и
ефективността кара
а тези надценки да се смаляват и
смаляват и смаляват и свалява съответно
цените да
падат и където има
безсмислена конкуренция която не се
справя добре тя просто
банкрутира и цената общо взето пада до
the march ко prod that it с други думи
ако струва 30 ти да произведа една
царевица аз няма как да я продавам за 30
лв мога да я продам за 2 лв на плажа но
това е поради простата причина че
а той бизнес който вади много малко пари
защото няма смисъл от конкуренция там
няма да да се съберат а 50 човека които
да продават кукуруз накрая всеки да
продаде по два-три две-три бройки нали
един ще го продава с много висока на
ценка защото най-вероятно е само един и
е само един не защото има монопол и
никой друг не може да му стане
конкуренция а просто защото това е
бизнес за толкова малко пари че просто
не си заслужава та парите не са нещо
различно отново до момента какво
говорихме затова как калкулаторът е
стигнал $400 до безплатен снимките от $5
за 25 24 снимки до безплатно така парите
производството на парите самата пара не
е
различна общо взето през годините е
имало 775 различни фиатни валути от
началото на
времето фиатни валути а не злато златото
не е фиатна валута златото е
пари повечето от тези фиатни валути вече
ги няма изчезнали са и от останалите 160
фиатни валути които съществуват
днеска всичките те в бъдеще ще ударят
нулата разбирате ли с други думи долар
ще има покупателна сила от нула лева
покупателна сила от нула евро
покупателна сила от нула ще има стойност
нула въпросът е защо този човек твърди
това нещо причината защо
защото фиатните валути се създават от
въздуха нали знаете как за биткойн
говорят ей така биткойна той от въздуха
идва дигитален е обаче реално това е
а фиатите вти идват от
въздуха съответно защото струва нула да
произведеш една паричка
съответно цената ѝ ще ходи към колко ти
струва да произведеш паричката което е
общо взето нула отново замислете се
централната банка на съединените
американски щати се намесва 2008 година
за да спаси банковата индустрия как се
намесва като създаде
800900 милиарда имам следния въпрос
добре централната банка създава 8900
милиарда за да спаси банковата сяна
добре колко
пари струваше това колко енергия
струваше това да се произведе от
централната банка и отговорът е нула ако
някой утре каже за да може да спасим
българия от глад ни донесохме 5 милиарда
хляба
добре колко ти струваше да го произведеш
тоя хляб ми струвало ти е нещо трябва да
засадиш трябва да се грижиш да реколта
трябва да я събереш трябва да я
обработиш трябва да я изпечеш и имаш
хляб сума си е енергия за да се
произведеш тия 5 милиарда хляба сумата
си е работа и време колко време колко
усилия са нужни на една централна банка
за да
произведе 5 милиарда отговорът е нула
нуличка ей така нула виждате нула както
аз ви виждам така и нулата ме вижда
нищо не струва на една централна банка
да произведе 5 милиарда абсолютно нищо
не им струва да произведе и 100 милиарда
долара точно заради това приятните
валути всичките до един лев евро долар
стойността им ще стигне нула ако не ми
вярвате замислете се каква е била
покупателната сила на долара 70-те
години 80-те години 90-те години 2000
година 2010 година всички знаем за как
mcdonald's един би мак е бил 40 цен
мисля че нещо такова бе 40 цен или 35
цен е бил един big mac днеска е $5 10
пъти по-скъп това това това са двата
погледа единият поглед е да погледнеш че
big ma му се е вдигнала цената от 35 цен
до $5 15x другият поглед е че стойността
на долар е паднала се е сринала и
започва да клони към нула нали
знаете
долар дор
inflation ла то леш ей тука има една
картинка ей тая картинка която е
стойността на долара през годините как
виждаме как пада надолу пада надолу пада
надолу това идеята е един същи долар
който в смисъл $26 през 1910 година
а $1 днеска има стойност колкото $26
през 1910 година $1 днеска има стойност
колкото до 60 2000 година и така нататък
и така нататък по официални данни по
официалната инфлация която е доста
занижена но това е друга та нищо не ти
струва да произведеш долари нищо не ти
струва да произведеш евро съответно тъй
като производствената цена е нула с
времето стойността на това нещо ще отива
към нула както стойността на да запазя
200 снимки днеска е нула а преди това е
било 200 разделе на 24 умножено по 5
когато хората казват че of work при
биткой е просто хабене на енергия
копането на биткой това което те не
разбират е че по дизайн това е по дизайн
защото благодарение на
of и намалянето
на биткой което се копае след всеки
хавин и огромното количество
децентрализирани нодове в целия свят
създаваме най-твърдите пари в
света
съответно да произведеш едно бройка
биткойн само се вдига само замислете
това изречение колко е ключово и колко е
важно колко ти струва да произведеш един
биткойн само се вдига замислете се сега
ще отворя н vi и ще отворим цената на
биткой
дайте да се върнем в миналото годината
е
2013 биткойн за първи път стига 000
колко според вас е струва да произведеш
един биткойн 2013 година ми 00 сигурно е
струва ей тука на дъното ей тука на
дъното ей тука когато битко е бил 200 да
го произведеш сигурно е струвал $150 а
някои миньори тъй като не са имали евтин
ток са го копали на $300 на загуба са го
копали най-вероятно и са държали с
идеята после като се вдигне цената ще
продава на
печалба след което цената на биткойн
стига 20 000 според вас като цената на
биткойн е $0 000 колко струва да
произведеш един биткойн $300 ли ако
струват само $300 нали се сещате каква
конкуренция ще се излее и всеки иска да
копае биткойни на по $300 и после да го
продава на по $0 000 не цената на един
биткойн като е била $0 000 се е
произвеждал примерно за 10 000 или за $1
000 зверски много кубачи и после цената
като падне до 6000 като падне до 3000 и
само забележете колко дълго време
биткойн стои а $3000 то аз съм го
написал че е било а $135 дена виждате ли
оттука до тука 133 е реално но няма
значение за 133 дена биткойн стои на
$3000
през това време някой миньор го копае за
$4000 и го копае на загуба друг копае за
000 и го копае на малка печалба
зависимост от това кой в коя държава е
какъв ток получава какви копачки има и
така нататък
та копаенето на биткойн тук в този меч
пазар е струвало много повече да изкопа
много повече енергия много повече пари
трябва да дадеш да изкопаеш един биткойн
на фона на предния вече пазар и сега
отиваме днеска ей тука аз знам
статистиката между другото най-добрият
миньор в света най-ефективния миньор в
света днеска изкопава един биткойн за
141 000 най-ефективния със сигурност има
някакви дето копае на загуба на на
за $5 000 ми за един биткойн да го
изкопай със сигурност но най-ефективният
копай ей тука виждате ли ей на тая цена
на $14 000 ей тука купа и копае с други
думи на 2x продава каквото си копае
днеска може да го продаде де на двойна
цена внасяш $1 000 въ вид на енергия
продаваш на 8 000 $27
000 та това е реалността днеска това е
реалността
днеска цената на биткойн се е вдигнала
но по-интересното е
че колко ти е
инвестицията за да произведеш една
бройка биткойн също се е вдигнала и
отново ви му задавам следния въпрос
вдига ли се колко ти струва да
произведеш 1 милиард долара преди малко
говорихме за израел америка е вече
готова 2 милиарда пращаме ги чакай бе
пичове вие живеете на кредит америка
дълга им само расте нали на америка
дълга е сега ще го отворим е ту ей тука
го имам някъде ей сега ще го ето вижте
ли гледайте каква графика човек гледайте
тя направо е нереална тази графика
гледайте за какво става въпрос зс chr
това е дълга на америка гледайте за
какво става въпрос гледайте си какво
стана ту гледайте каква парабола
гледайте само нагоре и ей тия пичове на
които само и дължи само им расте дълга
обясняват готови сме пращане пари откъде
ще ги вземете парите откъде буквално те
вземат пари от някой друг да дадат пари
на ония тончето аз
та
на тест нищо не им струва да напечатат
още 2 милиарда нищо не им струва да
напечата още 2 трилиона това е
реалността знам че повечето хора не им
харес тая мисл знам че повечето хора
казват ама то не е такама е баш
такай ми изкопай пет биткойна за без
пари не можеш а може ли някой да
произведе 5 милиарда за без пари
абсолютно да
може докато
конкуренцията се
разгаря
имаме един параболичен харей да не
отварям графиката на харей на биткойн
параболичен е цената да изкопаеш един
биткойн
расте ако искаш да
разбереш каква твоята
любима форма на пари ще има стойност в
бъдеще каква ще стойността ви в бъдеще
всичко трябва да което всичко което
трябва да направиш е да се само попиташ
колко струва да
създам нова бройка замислете се утре
златото ако стане ужасно трудно за
копаене всичките мини се оказа че са
свършили изведнъж грешка са бели че има
още много злато няма никакво злато почти
и има останало много малко злато и за да
произведеш ново трябва много енергия да
сложиш златото ще
ескалира биткойн в момента струва в
най-добрия случай 14
000 средно най-вероятно струва 20-25 000
да се произведе една бройка биткойн и
цената му е 20 долар не струва наистина
аз ви казвам аз не мога да да правя
долари вие не можете да правите долари
но и само един човек може да прави
долари в пълния смисъл и човекът ми е
фирма ама няма чение централната банка
съедините американски щати щото
останалите теглим кредит после тоя
кредит като го изтеглим трябва да го
върнем то е кредит то е кредит
фактологически ние създаваме пари като
теглим кредит в реалност ние подписваме
договор че после тия пари ще ги върнем
плюс лихва но централната банка на
америка създава пари които не е нужно
никому да
връща и тази операция им е без пари
връщам се в трен стамо за малко да отвор
баланса
на
балан какво е
това това е балан
нача ба е това е 7,9 милиарда ето го
балан виждате ли ей това нещо което
виждате ей тука е тая графика това е
графиката на парите които са създадени с
нула усилие к момен са 8 трилиона
го разберете това е 8 трилиона са
сдадени без никакво просто създадено
с има още много интересно държание през
което да минем но приключваме тук еод на
ще продължим с тематиката на тема биткой
и след което ще продължим с други теми
следващия епизод на доброто крипто
най-вероятно ще бъде след дена и той ще
бъде епизодъ където ще говорим само на
тема цената а след което а ще има друг
епизод който вече е продължим с
нормалното сдържание напомням ви за
бонекс нашите портфолио ар нашите
партньори от които може да си закупите
биткойн от сигурна фирма която няма да
ви измами която няма да ви избяга с
парите и така нататък в момента аз там
държа 0,11 биткой на стойност 5500 лв
станат ли тия пари към 6 78 000 лв ще
трябва вече да ги изтегля не дръжте по
борси пари които не можете да си
позволите да загубите защото ако борсата
фалира вие си губите пари те поня за
crypto.com може да си купите оттам
леджър на който да си държите без
възможност да ви хакнат а вашите
криптовалути напомня ми за курса за а
мулти сигничър ужасно важно е курс как
се ползвате тия леджър флашки как да
създадете му сигничър как да създадете
пастри за 25-та дума и така нататък
татка и напомням че имате възможността
да станете патрио ако желаете да
подкрепите канала ако станете патреон ще
имате достъп до нашия безценен discord
сървър който има безкрай много полезна
информация може да станете патрио
буквално 10 лв на месец което е 30 ст на
ден 20 лв на месец което е 55 сто на ден
и така нататък и така нататък
най-скъпият пакет е $100 който дава
достъп до веднъж в месеца да имате
разговор с мен за половин час
най-ниското ниво ви дава достъп до па
срещите без да сте патреон общо взето
почти не организираме вече публични
срещи защото сме ужасно голяма аудитория
много хора идват на тия срещи хората
които са патреон са малко по-под брани
малко по-сериозни и не задават глупави
въпроси от труда на лами кажи сега кой
алткойн да купя да спечеля много пари
следващия епизод на брото крипто лека
вечер
[музика]
желая