ja
h
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
така затворих доста апликации и намалих
битрейта
много единственото нещо което стана
което мога да направя е да
а пусна хотспот с цел да подобря
интернета това е единственото нещо което
стана което мога да направя и мисля че
това ще се може да направя просто ще се
вържа към телефона
си просто е малко бавен интернет
така значително се подобри а връзката
виждам вече имаме стабилна връзка за
жалост хотспота ми е по-добър ими со
окей така липсата на иновации и много
регулации
комунизъм социализъм аа
[музика]
конфискация конфискация ще да стигна
място и последното е нито едно от трите
не ме притеснява така та анкетата е
следната от какво ви е страх най-много
за
европа мюсюлманите да завладеят с деца
не че ще ни избият не че че не изколят
не че е алах акбар не че а еди си какво
ами
че чисто и просто заради раждано си не
след дълго буквално кореняци европейци с
европейските си традиции отново аз не
казвам че мюсюлманите са виновни аз не
казвам че те са лоши хора това което
казвам е че напълно натуралното нещо и
напълно нормалното нещо и напълно
естественото и предвидимото нещо е че
когато имаш една една група от хора
която имат деца и друга група хора които
нямат деца едните ще изчезнат и другите
ще продължат напред
нали
та начинъ по който аз ги виждам нещата е
че кореняците германци кореняците
англичани кореняците а испанци а поляци
каквито искаш ги наричай не раждат
достатъчно деца другите раждат повече
достатъчно и
съответно три поколения напреде го
виждам европа да не е европа повече
липсата на иновации и много регулации
значи в европа заради зверски даници
заради много други причини почти няма
стартъпи почти няма големи компании
целият пазар на европа а на акциите е
по-малък от трите най-големи компании на
америка а s&p 500 е 500 компании пример
да
комунизъм социализъм конфискация аз
наистина смятам че ще продължат да
вдигат данъците смятам че ще се вкарат
все повече закони които ще бъдат
богатите тип богатите имат достатъчно
предостатъчно трябва да преразпределим
защото другите хора имат повече нужда от
тези блага което води още повече до де
липса на инсентив за хората да бачкат да
се трудят да развиват нещата и
последната опция за хората които смятат
че нито едно от тия три неща не са
реален риск за европа и не се случват и
идните години няма да бъдат
влошени така преди да се върнем на
темата на урсова и това какво тя има
точно предвид когато казва ще превърнем
частните спестявания в така нужни
инвестиции
искам ето го европейската комисия ще
използва 10 трилиона
еврота на гражданите на европейския съюз
техните спестявания за защита на европа
европейската комисия е калкулирала че
пълното пълният брой на неизползвани
спестявания в от европейските граждани е
около 10 трилиона евро имам следния
въпрос вие как разбирате
думата
неизползвани спестявани защото начинът
по който аз представям спестяванията е
първите спестявани трябва да са ърн си
фонда нали абсолютно примерно бачкам
някъде в момента на работа ама те може
да ме съкратят утре може да ме съкратят
другата седмица може да ме съкратят
другия месец може фирмата да фалира може
да се скарам с шефа може да спя с жената
на шефа което не е незаконно не е
нелегално обаче оня щото ми е ядосан да
защото съм спал с жена му да намери
причина да ме уволни някаква а простотия
и после вместо с сем 10 години да кажа
остай остай добре напускам няма проблем
разбирате ли щото съм наебал жена му аз
ли съм виновен че съм наебал жена му тя
ми писа във facebook кажи ми кой е
виновен аз ще на жената на шефа или
че тя ми писа във facebook в смисъл за
мен това са абсурдни неща сега в момента
да ги говорим в смисъл кой бил виновен
няма значение кой е виновен важното е
любов да се направи преди малко
говорихме няма достатъчно раждаемост
така от таковахме се от темата каква ми
беше мисълта какво означава
неизползваеми неизползвани спестявания
някой може ли да ми обясни кога
спестяванията са използвани ако аз съм
спестил за три наема напреде ако съм
спестил за три месеца напреде храна ток
вода и бензин за колата че да мога да
ходя на работа нали или да си търся
работа защото на нямам работа така та
какво правим това използвани спестявания
са добре да кажем че тия пари вече съм
ги спестил да кажем че това са наистина
нужни пари добре да кажем след това че
започна да пести първа вноска за такова
за самоучастие
за теглене на ипотека за да взема
имот тези пари които трупам бавно на
петия процент на шестия на седми на
осмия нали знаете че сега тъкмо вдигнаха
само участето на 25% мисля че беше в
българия та да кажем че са на 22 про
това неизползвани спестявания ли са част
от дете трилиона еврота
unused saling то човек каза добре нека
говорим
практически като микрофона на сча окей
ще преместя микрофона по средата вече би
трябвало да е окей така така лека вика
то говори да казва да говорим за решения
на обикновения човек
а а не на теория нещата така какво е
най-добрата алтернатива за да може да
предпазим нашите спестявания да ги
изтеглим и да ги държим в кеш ли да
закупим физическо злато ли да закупим
апартаменти ли с тях за да може да
заключим стойността на наши спестявания
в тухли и бетон да купиш би биткойн ли
да обаче ако европейският съюз наистина
наистина е отчаен защото са много зле
нещата то тогава те ще тръгнат дори за
твоя биткойн и ще прокарат регулации
които са несправедливи и буквално
граничат с кражба но ще ти откраднат и
биткойна и тоз нали казаа откъде ще
знаеш че има биткойн еми рто все пак ако
тръгне срещу тебе ще почне да пита
наляво и надясно а а такива как се
казваше ексчейндж и така нататък за
твоите портфейли плюс те буквално ще ти
кажат покажи ми твоя биткойн
портфейл и то каза виж какво се случи в
канада преди няколко години the тъ
конвой протести на тия
на камионджиите по време на ърн акта
където правителството на канада се опита
да не се опита взе парите а конфискува
парите на хората от техните банкови
акаунти опита се наисти се опита да
стигне до техния биткойн но не успя на
всички хора които гледат на живо
натиснете рестарт рефреш на браузъра или
на на youtube апликацията за да се
оправи
та минавам през чата през анкетата и
продължаваме
напред от какво ви е страх най-много за
европа 50% казват мюсюлманите да ни
завладеят с
деца 27% са гласували комунизъм
социализъм конфискация 177% са гласували
липсата на иновации и много регулации 5%
са казали нито едно от трите не ме
притеснява
оставя анкетата продължаваме
напред ето я урсула гледайте
майко ей тия двете ей тия двете
майко
майко майко тия двете колко са зли майко
и ето урсо европа има всичко от което е
нужно за надпреварата на свободната
конкуренция тая жена е луда тая жена е
луда
ако има изход този изход ще бъде
използван кристалин reg какъв е изходът
и защо имаш нужда от него bitcoin
rescom
[музика]
лудница лудница
даре сирин
лудница
лудница майко ей то помните ли полицая
значи ей тоя напада гражданин гражданин
успява да се спаси полицията идва и
вместо да арестува тоя тръгва да
арестува гражданина и тоя го наръга във
врата и го уби разбирате ли
майко
майко майкова физическа болка
съм във физическа болка съм след малко
ще видим през тия неща днеска за доги ще
говорим само искам да започнем с няколко
неща каква тема беше ще
[музика]
взм така разбрах добре исках да мина
през всей тия неща за да за да не
изтърва нещо
добре
значи първо минавам през факта че като
кажа европа не цялата европа е зле тост
каза представи си да кажеш подобни
новини на някой през 1985 година който
ще рече преди 40 години значи според
последния репорт на
imf те очакват полша да овър техни което
е а според техния репорт не бе то се
вижда тенденцията то се вижда
тенденцията не ми трябва анализ не ми
трябва експертите не ми трябва репор
репортерите репортите репортерите
репортите то се вижда 2024 ако се такива
данните познай къде ще е 2025 познай
къде ще е 2026 нали вижда се тренда
вижда се тренда имаш две линии
продължаваш двете линии напреде с дот
дот дот се вижда накъде отиват нещата
та
човек полша
извинявам се за прекъсванията и не знам
какво стана нещо наистина интернет умря
та рефрешнете вече
тръгна извинявам се извинявам се за
прекъсване нищо не мога да правя та
най-голям е бил гапа
между поляците и японците през 91 година
когато забележи те 92ра 91 92ра година
когато поляците са имали на разположение
около 12 000 121 500 а японците са имали
около
и 67 000 значи буквално японците са били
три
пъти по-богати от поляците през 90-те
години което е
преди 30 години да
кажем преди 30 години япония е била три
пъти
по-богата от полша и оттогава гледайте
полша гледайте за какво става въпрос да
стига япония за 30
години лично аз съм много впечатлен от
тая графика евала за поляци зара това
като казвам europe из done като казвам
че съм притен за европа под европа имам
предвид европейския съюз заради лидерите
които са начело и главно западна европа
заради
клефти идеологията която просто като
една болест ги е заразила и тия хора
а са болни но не си признават че са
болни и съответно нищо не правят за
болестта си по никакъв начин не се
лекуват и съответно това което аз виждам
е загиване на италия загиване на
германия загиване на обединеното
кралство загиване може би и на
португалия най-вероятно испания
абсолютно
да много са зле неща та колкото
по-назапад толкова по-зле стават нещата
в
европа брутално е брутално е ето ги
данните ето виждам за какво става въпрос
между другото полша е една от малкото
държави които
просто запазиха си идентичността
запазиха си културата запазиха си цвета
на кожата цвета на косата цвета на очите
говорейки на тема развиващи се и
неразвиващ се а
съсловия ските за какво става въпрос
в китай не съм го виждал собствените си
очи сами каращи се автомобили които се
освен това селф сървин което означава че
човек отива поръчва си сам се оправя
плаща с qr кода и си получава поръчката
ей такива малки камиончета вика
представете си само ако това нещо го
пуснат някъде в голям град в западна
европа вика ей заради това не може да
имаме хубави неща това е в коментарите
скивайте ги тези палячовци скивайте ги
пия от сока виждате ли го или там мляко
сок квото е отваря го пие малко и го
затваря и след това сега ще пусна звука
слушайте само като отвори фантата как се
чуй ц чухте ли го
цък ей тоя звук е дегазирането на
бутилката пий малко и затваря и връща
обратно представете си колко е гнусно да
знаеш че някакъв палячо ти е пил от
бутилката и не плаща за това и се
забавляват и се смеят и им е смешно и не
разбират как с това нещо буквално
чупят плата от който е създаден
обществото the the fabric of society как
се превежда на български фабрика в
са буквално разкъсват разбирате ли
разкъсват доверието между
хората това е като онези пунг от
доставките дето отварят доставката нали
примерно си поръчва там от mcdonald
доставка или от kc отваря и ти яде малко
от картофите щото кой по дяволите знае
колко картофи са си сложили 56 или 52
изляза четири картофа и затваря обратно
брутално и след това започнаха да слага
тиксо за да може да си личи ако е
отваряно някакъв ужас
ужас гледайте отворя следващото и пий от
него затваря и връща обратно ужас ти
казвам
ужас общества в които има голямо доверие
от един до друг от хората може да имаш
иновация япо япония китай южна корея а
обратното общества в които няма
доверие са се запътили към
дъното южна корея е държавата в която
най-бързо се е запътила към дъното
разбирате ли южна корея южна корея яс
южна африка клан южна африка е държавата
която е най-зле в момента най-зле
за жалост имаме държава имаме култура
която хората вярват че те заслужават на
тях им се по лака всичко което те нямат
и всичко което ти
имаш и като го комбинираш това с липсата
на носене на отговорност виждаме какво
става и като го мултиплицираш това с
картата аз съм тъмнокож аз съм моите
преци са били
роби не знам какво да кажа
гледайте гледайте ей това е това коетоще
се получи ако това нещо се вкара в
запада разбирате в америка най-вероятно
ще имаш три човека отгоре върху покрива
му които
туъркват докато други хора вътре са
счупили прозореца и грабят
крадат вика твърде лесно е да си
представя какво ще се случи буквално
мога да си го представя видеото в
главата си не лъжете и вие можете сещате
ли се за какво видео говори на една
линейка ето имаше едни тъмнокожи сещате
ли се видеото с линейката с
тъмнокожите jesus fucking christ ohoh my
god помните ли видеото са
линейката и
тъмнокожите тлъркване
ли го видеото мисля 90% см сигур че си
го покрили добро открито майко не чакай
само ско проверя work on ambulance
напи black
woman
working излезе ли
ех че не излиза чакай че някакви други
неща почват да ми излизат и малко се
притеснявам вече да скролвам чакай че
всеко всяко скролване надолу става все
по-рисковано добре не ми излезе зажалост
та чакай чакай на тоя какво съм
отговорна
и това и този вика и най-тъжното е че
никой не е нужно да каже какъв ще е
цвета на кожата най-вероятно на хората
които са отгоре линейката или там в
случая отгоре е това де отгоре на kfc
камиончето и със сигурност всеки е обаче
знае знае цвета на кожата на тия хора
без дори аз нещо да съм
написал този вика в определени квартали
тоя това кеф си камионче ще има доста
лошо ще си прекара там
брутално не знам пичове кой е ка
аз го пиша шенжен ботовете ми го пишат
шънжън
питам грок кажи ми 10 най-интересни
факта шенжен от рибарско селце до мега
порис преди 1980
година шенжен е малко рибарско селище с
около 30 000 жителя днес е град с най 12
милиона души благодарение на статуса си
на първата специална икономическа зона в
китай създадена от дън сяопин
силициевата долина на китай шенжен е дом
на хеологически гиганти като нсн
създателите на учат то да беше само това
10н са компания която си купи половината
видеоигри по света и лидер производство
на дронове освен това а тук
са а b id а компанията за електромобили
град произвежда огромен процент от
световната електроника световна столица
на електрониката пазарът в н бей днеска
бях там е най-големият в света за
електронни компоненти и устройства там
може да намериш всичко отчасти за
телефони до прототипи на нови технологии
брутално е просто буквално ги виждаш
инженерите пред тея как запояват и как
отпора и така нататък просто е лудница
бързо стрителство шенжен известен с
невероятната си скорост на развитие
например не постигат пинн фран сентър
599 м четвъртият най-висок в света е
завършен за по-малко от 10 години младо
население средната възраст на жителите е
около 30 години което го прави един от
най-младите градове в китай това се
дължи на притока на млади
професионалисти и предприемачи град на
циите шенжен регистрира повече
международни патенти годишно от много
развити страни през 2020 година беше
наречен градът с най-много патенти в
китай напълно електрически транспорт
шенжен е първият град в света с изцяло
електрическа автобусна мрежа над 16 000
електрически автомобили обслужват града
копие на света в парка window of the
world може да видиш миниатюрни реплики
на световни забележителности като
айфеловата кула пирамидите в гиза и тач
махал всичко на едно
място ей това е парка ей
тука аз в момента се намирам
има проблем с
а как да се казваше с google maps ето
този
хотел и на де версията го прави ето това
нещо ето това ето тук е ето този хотел и
хотел тука го дава все едно е някаква
все едно е някаква сграда той е голям
хотел и стинки се вижда че е голям хотел
в смисъл
аа това е басейн на хотела голям
басейн нали
и както и да е да не съм беше че хотелът
е точно от другата страна на това точно
от другата страна
на
[музика]
на щях да пусна кета познайте колко е
нощувката та майка му стара то го пише
тука и те по-наблюдателните са
забелязали та 220 лв е нощувката
а хотел е доста добър стаите са доста
добри локацията му е на една минута пеша
от
метрото нали отново не там ами ей това е
хотел а това н бан бе или как каквото
беше не мога да го запомня се намираше
някъде ей тука мисля че къде да знам с
20 минути на изтока с метрото мисля че
някъде тука
та граничен град шенджен граничи с
хонгконг което го прави
ключов търговски културен мост между
континентален китай и света мостът хонг
конг хай макао най-дългият морски мост в
света свърза региона допълнително
зеленград въпреки
индустриализацията шенжен инвестира в
зелен пространство над 40% от
територията му е покрита с паркове и
гори а въздухът е почист в сравнение с
други китайски мегаполис това е шенжен
град който съчетава бърз прогрес
технологии и
амбиция в друг отговор от чат gpt мисля
че беше ми каза че в шенжен има 1000
парка като чу 1000 парка се казваш
смисъл 1000 парка нали алабала след това
осъзнах те наистина май са 1000
най-вероятно и някакви малки площадчета
там с малко дървета са ги наричали
паркове ама наистина са 1000 то има поне
поне 50 големи а може и 100 да са и под
големи имам предвид големи дето са нали
километри за да ги
обиколиш а най-големите паркове са като
ричман в лондон примерно който знае
нали не мога да го сравня с южен парк
софия или с борисова градина защото те
са
миниатюрни чакайте че не виждам добре
чата обаче виждам интересен коментар май
момент
220 лв урсо ако те види как харчиш ще
добави
хоните
спестявания неизползваните
неизползваните
спестявания ужас
ужас ужас само интернет ими зле по
скептичен съм едва ли ми интернета
просто хотела не им е приоритет да имат
рз интернет или много хора анки чирали
на wi-fi мрежата благодаря на виктор
иванов за 10те лв
тип натиснете лайка ако не сте го
натиснали все още и ако не се лъжа нетко
паликов по-рано ме тип на благодаря на
нетко паликов както винаги не пропуска
всеки стрийм да ме
типнер ч лудница
отвори ако искаш коментарите да видиш
видеото как туша от колата на google о
помня един дето го риташе един дето
риташе там огледалото и си имаше за
много голям що счупил това ужас ти
казвам човек ужас ужас това беше
анкетата помните ли видеото сле
линейката и тъмнокожата трък върху нея
да 27% не
73% ох аййй е положението пичове пичове
пичове това е положението в
украйна жената снима с телефона и се
кара на
полицаите полицаите дърпат мъжа да го
изкарат от колата за да го мобилизират и
ще успеят смисъл той той там дърпа се
ети си какво за да не излезе ама ще го
изкарат рано или късно ще го
изкарат и отзад е
момиченцето ужас ти
кава ужас
[музика]
ужас и майката естествено че не иска
мъжът да бъде мобилизиран ужас ти казвам
човек
ужас
ужас това се случи днес 11 март прави
ствените престъпници от военна полиция
а отвличат един човек пред неговото дете
и замислете се думата отвличане какво
означава отвличане не е ли да те вземат
против твоята воля оттам където си с
твоята воля и да те закарат някъде
където не е твоя воля да бъдеш там
не е ли това отвличането ако полицията
отвлече това не е ли отвличане защото
този арестуван ли е нарушил по някакъв
начин закона
ли ще го хвърлят
в а едно подземие против неговата воля и
след това ще го
изпратят в оковите на фронта да се
бие ще го пуснат обратно в дома му само
и единствено ако плати подкуп между 5 и
000 кога се очака да ги плати тия пари
сега защо сега не ги плати и да го
оставят защо трябва ли задължено да го
пратят някъде преди да ги плати тия пари
ако ги няма тия пари очевидно няма
връщане назад просто го пращат там и да
умира на фронта ко ги има тия пари всеки
ли с парите го връщат не разбирам не
разбирам какво твърди тоя човек че как
работят нещата там това се случва в
украйна всеки ден полицейските
служители които те самите
а по закон няма да бъдат мобилизирани
влачат цивилните във война която те
самите няма да отидат на нея ей това е
как изглежда
тиранията едни да господстват на други
тези които защитават зеленски това е
какво вие защитавате щават насилство
върху един баща пред неговото дете аз
съм украинец той казва радвам се че
тръмп иска да приключи с тази лудост час
по-скоро хората в украйна ги е страх да
излязат на улицата защото ги е страх да
попаднат в ръцете на престъпниците на
зеленски ще продължа да публикувам факти
за зеленски за престъпленията и за
корупцията които а за които
доказателства аз съм събрал последните
шест
години ужасно е
това
ужасно незна ужасно
я да чум не съм гледал то
какво майко томен
и тоз реакцията му означава че не е
очаквал такъв
отговор добра крипто
новина премахва defi broker правилата
след като толкова много defi проекти
бяха зверски прецакани друга
тема в полша арестуват украинска жена
която е осъдена задето е продала
56 човешки органа кидни как беж на
български във рсо в столицата на 11 март
дай да прита ме грок вярно ли както съм
казал много пъти нямам доверие на тия
ботове
а като ми кажат нещо не го прави истина
а информацията е шенджен няма причина да
бъде манипулирана това са нормални факти
но всякаква друга информация трябва да
се проверява потретва и така нататък is
it true до чакай на бъга ще опитам но
истина ли
е има ли
наистина арест на жена
украинка която да е продала 56 човешки
органа я да видим а бъбреци вярно
да тая информацията публикувана и е
вярна въз основа на предоставените данни
и свързаните уеб резултати ройтър е
публикува статия 11 мар 2025 година
която потвърждава че полските гранични
власти са задържали украинска жена
идентифицирана само като ксения п
съгласно полските закони за
поверителност на железопътен прелест
между полша и украйна тя е осъдена в
казахстан на 12-години затвор за участие
в организирана престъпна група
занимаваща се с търговия на човешки
органи и конкретно за продажба на 56
бъбрека за държанието извършено въз
основа на червен циркуляр на интерпол
според изявление на марта петковска
говорител на прокуратурата в пшемисъл
полша това потвърждава че арестът
наистина е станал и че жената е свързана
с търговия на човешки органи което е
посочено в публикацията на екс от еди си
кой въпреки това както отбеляза самата
публикация тези обвинения са част от
по-широки и често контроверсии
които в миналото са били отхвърлени като
руска пропаганда или дезинформация но
този конкретен случай е документиран от
уважавано издание като ройтерс аз си
казвам разликата
между конспирация и факти е просто
няколко години и най-тъпото е че когато
конспирациите станат факти
пс-тата главата им е аз това съм го
чувал преди ама то ние го знаем отдавна
не бе брат ми до вчера обясняваше как
това е конспирация и не е вярно че
хората са луди куку куку за дето смятат
така дайте ще пусна една анкета дайте ще
пусна една
анкета вие смятате ли че
украйна през последните 10 години е била
център за
нелегална престъпна добре без престъпна
нелегална
предава на органи
да да и след войната е по-зле
и не в украйна няма такива
неща идеята е че най-вероятно ги внася
тия органи нали или вътре правят какво
какво такова не че идеята е че толкова
много вътре нали точно
държавата международни операции са тия
неща
не мога не мога не не не мога да
коментирам какво чета в момента на щото
някакъв ужас
was able to
win
8.9
vesel who are all well canadian liberals
that the public is famar with how is ite
moved here in jan got 8.9 of the
vote any of his plans ideas or solutions
all we all knew was going to be crowned
the next prime minister of canada we
called that a very long time ago but
here what doesn't make sense to me how
is it that a man who moved to
това вярно ли е това вярно ли
е марк
карней марк
карней вярно ли е че марк
карней е дошъл в канада за първи път
януари от 10 години насам и че има три
паспорта
и това е новият министър-председател на
канада да твърдение публикация едеко е
известна степен верни но изискват
уточнения въз основа на предоставената
информация контекста дошол в канада за
първи път през януари 2025 след 10
години не е напълно точно така че марк
карни е дошъл в канада за първи път през
януари 2025 след 10 години според пре
резултати свъзани публикации марк карни
е роден в канада така така така така
така той никога не е напускал канала
завинаги но е прека жително време в
чужбина особено докато е работил като
губернатор на банка на англия 2013
2020 с други думи наистина го е нямало
години представяш ли си някакъв дето 10
години не ти е стъпвал в държавата
го вкарват в януари месец в държавата и
март месец той е премиер
министър-председател
там майко и този има три
паспорта вие ебавате ли
се вие ебавате ли се
туй е брутално бе
[музика]
пичага човек корупцията е навсякъде
корупцията е брутална поставените лица
са навсякъде
майкъ селър отново
търси
21 милиарда
долара заедно с които да купи биткойн
ако ги получи тия пари идните 12 месеца
ги инвестира в биткойн той ще изкупи
150% от новоизковани биткойн майко такъв
с шок ни
чака какъв
съплай
шок ни чака че си нямате и на представа
разбирате ли чака ни
омега съплай шок защото в предните
хавин не сме имали някакви луди дето да
изкопават всичко дето да изкупуват
всичко дето се изкопава разбирате ли
просто имахме пазарът е в баланс екли
бриуа издънват се на пазара пазарът ги
изкупува и всичко е алж вериж всичко е
тип топ след това се случва хавин
изведнъж се плая намаля намаля намаля
намаля намаля и в един момент цената
изригва и тръгва нагоре окей
обаче това беше напълно натурално тогава
разбирате ли напълно натурално пазарни
принципи предлагане търсене и предлагане
търсене и предлагане нямаше ненормалния
майкъл селър кой да изкупи всички то
такъв капитал работи човек то такъв
капитал работи да изкупи всички
новоизковани биткойни бе вие ебавате ли
се разбирате ли за какво става
въпрос чака ни ога supp shock като бяхме
на стока казах че съм омега буш за
биткойн помните ли на стока да съм казал
аз че съм омега буш за биткойн чували ли
сте ме аз такова нещо да казвам пичове
много съм болиш за биткой чували ли сте
на мен да казвам такова нещо или като
цяло не такова нещо не съм казвал никога
нали ми ще съм казал че съм много
болиш и сега на 80к въпросът е сега
по-малко болиш ли
съм сега не говоря за биткой
затова ли ви занимавам тука с анкети за
мюсюлмани щото ме е срам да говоря за
тема биткойн защото вече не съм болиш за
биткойн не знам дали истина имаше
коментар в такова имаше коментар в
discord
а oh my god сигур истина един човек ми е
пуснал коментар
а и коментар е тоя гледам на запис и
вече са пето нали добро открито за пети
път видеото спира за реклама на божо
първи предла предлагащ подарък курс за
2000 л явно с пастора са заровили
томахавките
та и след това имам потвърждение явно
че наистина е така малко реклама на божо
ъ и на топ
курсовете това е обратната връзка илън
ъс краде ли от пенсиите на хората
доброто крипто 511
епизод и божо
пъви хванал сцената тука има скип бутона
пропусни рекламата физическа болка съм
разбирате ли не мога не мога човек не
мога физическа болка съм разбирате ли че
не мога повече не мога бе човек биткой е
на 100к не ме бе разбираш ли просто
не ме сам ще се черпя разбирате ли
не ми трябва никой да ме черпи аз ще се
черпя
сам съм го вече писна ми писна ми
не мога не мога не мога повече не
мога бах ти бах бах ти чукундурите бах
ти мизерията бах ти егоизма бах ти
надцакването
а липсата на морал на идеали на
цели нима
[музика]
та чакана зверски сп
шок това което знам е че ни чака че идва
това което не знам е кога точно ива
но не ми трябва да
знам нон за когато
стане може да е утре може след месец
може след месец може да е след година но
очевидно накъде отива свет очевидно
е малцина малцина имат капацитета да
осмислят какво означава 21 милиона койна
и това е
малцина много малко
малцина
осмислят
европа как се движи с
200 към
канавката мълчина осъзнават рисковете
които
идват кой го каза това виктор георгиев
от варна
ука ей такива някакви изрази еди си
какво дето ми правят впечатление и ми
оставят с съзнанието в подсъзнанието и
си стоят там и ме афектират дори да не
ги мисля да не ги вербализирам и така
нататък та виктор георгиев от варна
каза нали
знаете като свършат парите тогава се
изпокарват хората европа свършиха парите
бе пичове разбирате ли свършиха колоните
свърши златото в африка дето го вземаха
французите свърши тежестта на брандовете
на европа разбирате ли от китай
вече правят майко колко е брутално в
шенджен трудно ми е да ви го опиша
разбирате аз затова не говоря на тая
тема то няма описване човек трябва да го
види разбирате ли защото аз ще кажа едни
думи вие няма да ми повярвате или аз ще
кажа едни думи вие няма да ме разберете
то не е до думи ти трябва да го видиш
трябва да го видиш видях го коментарите
някакви балъци пишат к там ай не боти
сега че да не се убий човека ама говори
там нали китая е евтиния е е нали такива
стоки с ниско качество викам абе човек
забелязваш ли че на iphone ти
пише дизайн нато в америка ама направено
в
китай хората които си мислят че китай
произвеждат само боклуци и евтини стоки
и
а евтини такива имитации и така нататък
тотално не са в час тотално не разбират
какво се случва и не осмисля че факт че
китай вече е дефакто производителя на
всички качествени стоки ай не всички ама
90% вече от 20 години и замислете си
какво става когато тетка 20 години някой
от топ инженерите някой от топ
управители някой от топ не знам си какво
е те научил целия процес целия бизнес
цялото не знам си какво наебала и той
жената на шефа скарват се напуска търси
инвеститор и отваря конкурентна фирма
разбирате ли и с тая конкурентна фира
прави също качество на нов бранд на не е
толкова известен бранд и го правят пет
пъти в смисъл продават го пет пъти
по-евтино заради липсата на бранд
другото е
а другото е тука е тоз ндн гей или
какъвто е там пазара мойко да видиш
какви неща има човек едно от нещата
които видях днеска беше ей това са ми
чакай мако да видя камерата ей това са
ми apple слушалките нали и това са apple
airbus pro pro да pro защото имат ей
това нали имат тапичките и втора серия
защото има ей това ей тука по това се
познава втората серия может да се
зареждат wireless и издават звуци може
да ги нва с find my device и така
нататък нали това саде спрямо първата
вес и мита ми беше следната че на тия
слушалки идентични слушалки окей на на
пазара там идентични идентични тежат
също слагаш ги тестваш звука идентично
тестваш самоизолацията идентично обаче
пиковете добавили ей тука
екранче голямо екранче тъч екран
слайдване
контролиране но не знам си какво а какви
други щени имаше не мога да се сетя ама
имаше 10 минута сигуно човек 10 екрана и
така да свада най-различни неща да
променяш
лекс буквално ей така един от ботовете
мисля че го беше казал като го питах
някакви неща за шенджен каза шенджен е
място където ако ти имаш фантазията да
измислиш нещо не би ли било яко ако тия
слушалки еди си какво тука са
инженерите които да го направят реалност
разбирате ли ако ти имаш идеята и
фантазията да измислиш нещо тука са
инженерите които да го направят реалност
съветвам ви приятелски съвет да отделите
време
да гледате за шенджен един документален
филм в момента отварям youtube на другия
браузър с личния ми профил защото там
стои историята на на неща които съм
гледал през годините
а и
отварям къде ми е само за момент къде ми
е рито ето
го и пиша шенжен
така клип който горещо ви препоръчвам да
гледате ето
този
от един документален
филм от преди о години разбирате ли
значи аз от оем години мечтая да посетя
шенжен
защото преди оем години съм гледал и тоя
документален филм който много ме
впечатли разбирате ли преди осем години
jus fucking christ обаче осем години
въпреки че имах финансовата възможност
да го направя на работя в англия
технически ръководител съм на голям
бизнес аз отлагах жертвах свивах и
бачках за да може осем години по-късно
да си реализирам тая
мечта без да ми е в теж и другото нещо
което ще ви препоръчвам да гледате значи
тоя филм се казва shen the silicon value
of hardware full documentary и другия
филм който ви препоръчвам да гледате не
филм и сегмент на bomber кос the
people's republic of the future
феноменален ето този ето dji тука
споменава това е от преди пет години от
2019 значи това е от дъното на мечия
пазар ама на миналото дъно не 222 ами на
по-миналото нали горещо препоръчвам и
двата документа лни филм преди ос години
преди пет години
а феноменални феноменални с ей тоя ей
тоя репортер аз много
харесвам ето не знам дали го знаете
много документални филми съм гледал с
него а
такова само за
момент тука ли показваше тоз нджо или
както не нджо а ето го ето го ей това ей
това е пазарът
гледайте гледайте гледайте за какво
става
въпрос вървиш и хората пред тебе казваш
какъв телефон каква марка ти трябва
казваш apple вади apple калфа разбирате
ли и го отваря пред тебе казай сега
колко памет искаш да има толкова памет
вади чипа слага каква камера искаш колко
мегапиксела казваш взема камерата слага
сглобява пред
тебе калъф брандиран с която марка искаш
ли накрая той ще го
брандира с каквато камера с каквато
памет с каквато операционна сцена с
каквато еди си какво
викат какъвто компонент ти трябва
каквото ети си какво идваш тука и го
купуваш за твоя прототип какво ти
трябва вика това е скоростта на шенджен
заради това сме тук идваш и се случват
нещата на деня на
момента и така горещо ви препоръчвам и
двата документални филми да гледате
единия документален филм другия
е та the people's republic of the future
и shen the silicon valy of hardware тия
два клипа съм ги гледал преди осем и
преди пет години и оттогава ми беше
мечта да да ги посетя да го посетя това
място
чакайте че чета чата и бошо първи плаща
на пламен потвърдено
реално е
така
ох
ужас
ужас така чака ена зверски сп шок пичове
21 милиона разбирате ли разделено на
безкрайност това е това е адопция ама
адопция приключи вече приключи мача
й тука този човек е написал един хубав
пост по тая тема дайте ми през него
чакай малко къде отиде поста
бе пичове пичове кога ще се научите
биткойн в момента има 11-та се подре 25%
плюс корекция за последните 10 години и
всеки път пичовете почват о край падна
небето и всеки път хората викат викат
тоя път е различно биткойн умира пичове
имаме
корекция и нещата вика той не изглеждат
също като 2017
година ще нарасне ликвидността на
хартийки и ще има голямо покачване на
цените на активите измерени в хартийки
много е важно какъв е деноминатор на
твоите а
такова на твоето богатство пускам нова
анкета две анкети ще пусна две
анкети преди 10 години земеделската земя
мисля че е била около 1000 лв декара
може и 500 лв днеска ако правилно
разбирам е около ри бона не съм сигурен
заради това няма да го напиша но
ако преди 10 години бяхте направили all
in в земеделска
земя днес щяхте ли да има
повече
фт като идеята е ако през цялото това
време продължихте и dc dc dc о my
въпросът тотално се обър идеята е ако
преди 10 години бяхте пестили земеделска
земедел земеделска земедел земеделска
земя до ден днешен щяхте ли днеска да
имате повече земеделска земя отколкото
ако това което сте направили сега и ако
сега продадете всичко и се опитайте да
си купите миска земя с тия пари
разбрахте ли
ме сега мога да купя повече земя
от
земя сега ще купя повече земя от преди
10 години окей
станахте сега мога по-малко от преди 10
години
окей сега мога
повече от преди
10 та сега може да купите повече детска
земя от преди 10 или сега може да купите
по-малко земя отколкото преди 10 години
и особено ако през цялото това време
бяхте постали зем с не знам не мога да
го задавам въпроса правино голяма
главата вече така
та в момента новата администрация на
америка
реши че имаме нужда
от по-ниски лихвени проценти на
централната банка за да може да се
рефинансира дълга на държавата разбирате
ли защото идва идват трилионите дълг
изливат се тая година изливат се
разбирате ли изливат се трионите дълг
които трябва да се пренапишат на нова
лихва и също
така администрацията е решила че
лихвените
проценти трябва да паднат на ипотеките
за да може все пак да се отключи дахан к
market пичове няма в лужа не съм сигурен
какво е the housing к
market
what what на английски ще опитам what
does is mean
а той е просто
consumer commercial
ахар разбрах какво е да
да да да това
е да сно пак просто трябват лихвените
проценти да паднат разбрах така та
третото нещо е а да намалят
а лихвените проценти за да могат да
платят банките които общо взето всичките
банки в момента са в несъстоятелност
китай е в дълбока рецесия и има нужда от
по-ниски а лихвени проценти на
съединените американски щати за да могат
те самите да си принтират пари знаете
дефлацията идва трябват ни и трябва ни
инфлация трябват ни принтиране на
пари трябва ни ликвидност не че инфлация
трябва ни увеличаване на
ликвидността защото не може дефлация е
непозволително
е най-вероятно ще видим големи а
съкращавания на работни места
от
правителството в същото време и в
техническите компании ще има съкращения
заради автоматизация
ai и той вика ще има housing related ка
тия не съм сигурен какво има пре
следващото време
обаче ism ще се увеличи идните няколко
месеца сега и това не знам ково има пред
[музика]
х та какво
вика
окей и съответно вика всичко това
означава следното нещо че ликвидността
ще продължи да се увеличава а пазарните
ще направят това което правят по време
на такъв тип цикъл ликвидността ще се
налее ще увеличи капитализацията на
акциите на биткойн на крипто като цяло и
на недвижимото
имущество това не означава утре на чака
нов отам хай това не означава в момента
цената на биткойна е 81 000 да речем
утре са на 85 това означава че идните 12
до 24 месеца
нали
възможността биткойн да направи но
alltime high е доста висока това
означава не просто но alltime ха а да
имаме растеж стабилен растеж не е
гарантирано не е сигурно разбира се но
натам като че ли духа вятър и аз това е
което виждам не виждам биткойн закотвен
между 50 и 100 000 както някои хора така
твърдят биткойн щяла да стои между 50 и
100 000 биткойн бил единственият актив
който като му се вдигне цената става
по-рисков сеща се за някои хора дето
говорят
така аз виждам битко на 1
000 ще се върна само за момент в европа
само за
момент тези деца
тези деца биват учени как да се молят но
не да се молят на исус христос а се
молят на
аллах на мохамед на профитата не знам на
кой се моля в мюсюлманите не
[музика]
знам обаче пред тях има един чалма който
им показа как да клекнат на колена и как
да се помолят и това са видимо малки
деца които не знаят какво се случва в
момента просто мънки си и мънки ду прави
това дето им се каже да правят вижте го
това вижте го как си е сложил челото и
ръцете
и личиш че са деца и че не знаят какво
се случва защото вижте го ей това момиче
гледайте ей това момиченце конкретно
вижте го как ей така тутуру тутуту и
така нататък това са малки деца които в
момента биват учени как да се молят на
аллах дори да бъде театър дори да бъде
фиктивно дори да бъде просто като да
схванат да разберат какво правят другите
религии за да имаме инклузивност и така
нататък дори и да е
така не само в германия но и скоро но и
също така в други европейски училища
както и тук в холандия децата ги ги
задължават да
аа присъстват в такива а
действия в моск как беше пак забравих
думата моск как е там мюсюлманската
църква родителите които са против това
могат да
очакват да има
после обратна реакция от администрацията
на училището може да бъдат наказани или
дори да бъдат глобявани от the
administrative offensive
act та и тука тоя коментар каза следното
нещо
когато се образоват
децата институциите които занимават с
образование трябва да подтикват техните
ученици да научават за различните
култури и
различните вери за да може все пак да се
промотира уважение от едни към други и
социална
хармония с който коментар аз съм напълно
съгласен лната
хармония е нещо много
важно и да може да видим другите какво
как и защо правят за да ги разбираме
по-добре и да не ги имаме за извънземни
за чужденци за
лоши напълно съм съгласен този човек е
прав и съответно сам по себе си в ето
това нещо което се вижда ето тук аз не
виждам нещо чак толкова лошо някакви
деца не знаят какво се случва танцуват
си
тутуту някаква музичка има пусната
[музика]
там и някакъв тай иму
обяснява как да се кланят на аллах или
не знам си кой нещо чак толкова лошо не
виждам проблемът е в ей тоя
коментар в такъв случай мюсюлманските
деца ще отидат ли на протестантска или
католическа църква
и не да се молят на господ на исус
христос но да симулират все едно се
молят както тези симулират все едно се
молят клякат на колената си защото
децата от малка крека възраст когато им
показваш такова нещо когато им го
насаждаш когато им го
нормализираш те стават все по-про да
приемат все повече от този тип неща и в
тази
насока защото децата в началото го
правят на игра после го правят по навик
накрая го правят защото само това
знаят та мюсюлманските деца ще се молят
ли ще сват ли
ст ще сиват ли
библията той
каза не вярвам мюсюлманските родители да
позволят техните
деца да кажат молитва и накрая да кажат
амин и аз смятам така затова
казвам европа издън приключиха нещата
не се радвам което просто го виждам
просто не съм тъп и пък може може с
много тъп бе и това е напълно вероятно
може би съм доста прост и тотално до
греш изво сима напълно
възможно напълно
възможно дано дано съм грешка
дано съм грешка защото ако не съм
грешка идват много големи промени за
жалост в европа до сега европа правиш
промените другаде и сега промените идват
в
европа
ти
е
е бах
ти как се стигна до тук
ей това е наистина добър въпрос на който
нямам отговор човек нямам отговори и
нямам мнение по темата разбирате ли не
разбирам не
разбирам наистина не разбирам как се
стигна до тук не го разбирам не го
разбирам някакви супер хвърчащи теории
мога да кажа ама са хвърчащи теории в
нито един от тях нито една от тях не
виждам някаква голяма
[музика]
логика просто може би нямало е
план никой не е виновен сам по себе
си просто е nature takes it course
природата си знае работа
бавно
по-начина хал нете
по-един д
мощи и
по-слабите по каква дума беше еродиране
или каква бяха там с по-ниския
тестостерон отстъпват отстъпват то е
съвсем малко бейби степс стъпка по
стъпка по стъпка и накрая и накрая
обаче тия дето са
любезните
умират може би е това няма няма виновни
няма ключова
фигура няма къде сбъркахме
ами натурален процес който точно това е
че работата на интелигентните същества
човек е да
виждаме
такива
течения и да се противопоставим да ги
спрем докато имаме тая
възможност
но опиянени или страхуващи
се да бъдат груби да наранят някой от
твърде много мълчание създаване на
стигма и се стига до тук това
е няма ви лъжа досега съдържанието не
беше част от доги
съдържанието дайте да продължим още 15
минути стрийма и да
приключваме започваме с съвсем малко
доги просто да отметнем малко доги то
окей съвсем
малко значи това това огледахме вече
това огледахме илън мъск как казва
буквално ако настъпя твърде много на
тема корупцията ще ме
убият ще ме убият значи той знае колко е
дълбоко
корупцията видял е вече не е задълбал да
изкара доказателства и да ги иска да ги
вкара в затвора и така нататък защото
направи ли го той знае те няма какво да
губят ще станат отчаяни и ще го убият
това няма да го отварям ще го оставя
този клип и всеки път като говорим за
дог ще започвам с
него пентагон има трилиони долари които
са минали през тях и пентагон никога
само
момент така и по пентагона
никога в историята на одитите не е
успяла да мине един одит
де защо как за какво харчи пари е като
някой влезе в една от тия лаборатории
скритите на пентагона тайните
разбере какво се случва вземе
информацията публикува я
онлайн и след това разбира се този човек
който е публикувал информацията онлайн
ще се самоубие с осем
удара в
зад гърба си ужасно чувате звука много
[музика]
странно та пет пъти се гръмни в таковата
няма значение спирам
го та с други думи отдавна се знае че
има зверска корупция и че не е позволено
да се говори за нея и че
няма няма да се позволи тая информация
да да стане публична защото станали
публична просто ще убият който го
направи
публично ето защо имаме нужда от
прозрачност да може да спрем
корупцията не думай не думай че имаме
нужда от прозрачност само забележете
правителството иска прозрачност върху
техните жители а не дават
прозрачност за техните действия на
жителите които те плащат техните заплати
човек ние живеем в модерно
виждам че интернета нещо
се ре
конектва само за момент
чудя се
защо защо прави толкова много проблеми
интернета тая вечер включително в
момента и
от не от
wifi ами от хотспот обаче често казвам
телефона пък ми пада батерията
забелязвам и може да е от това заради
опита се да запази малко батерия и ще да
пуска интернет така да се
изразя за това искам да сложа да се
зарежда телефона аджаба може
би ще се
пооправи готово зареждам го може би сега
щото има ток ще се почувства по-добре
миличкия така сега
тъй като е станал зеленчук очевидно това
не е президент това не е човек който
взема решенията но никой един от тия
репортери които са в стаята не са го
сложили това са го сложили под въпрос а
това не е ли важен въпрос не е ли
най-важният въпрос защото ако президент
не е президента демокрацията е умряла
[музика]
и вика и много хора които обясняват за
това че никой не е гласувал за илън мъск
илън мъск не е избран от народа не
разбират как работи демокрацията и как
работи законодателството на съединените
американски
щати така че имам възможността радвам се
благодаря за възможността дадена ми
накратко да ви обясня да ви обуча аджаба
как работят изборите и конституцията на
съединените американски щати
президентът е избран от всичкия народ на
съединените американски щати всеки един
гражданин жите на определена възраст и
еди си какво има възможността да гласува
и гласува за кой да бъде
президент това е единственият човек в
цялото правителство за който е гласувано
от целия народ тъй като сенаторите
абсолютно примерно на ню йорк сенатор
нюйорк той за него е гласуван хората от
ню йорк хората от тексас не гласуват за
сенатора в ню йорк но президента
гласуват както хората от тексас така и
хората от ню
йорк съдиите
биват как се казва а как е бе не избрани
каква е правилната
дума назначени а на различни дирик levs
еди си кой за кои се
гласува и вика
и имаш само един човек за който е
гласувал целия народ и във
втората страница или как го на втората
глава на конституцията
има има така наречената вестин cl което
cl клауза за ще дадем власт и властта се
дава в е прен в един един
президент и вика това е демокрацията
демокрацията ни дава възможността да
изберем един единствен
президент и съответно този президент му
е дадена властта да назначи хора които
да да му помагат да му служат за да може
да се
постигне целите които са изявени чрез
демократичния президент тично избрания
президент имаш президент той ходи на
кампания той казва аз смятам че това че
това че това че това ако сте съгласни с
мен гласувайте за мен хората бяха
съгласни с тръмп гласуваха за тръмп
тръмп стана президент тръмп като стане
президент той си назначава хора
помощници които да му служат за да може
той да си изпълни пред по време на
кампанията обещанията пред
народа и заплахата за демокрацията
е неизбраните
бюрократи които нищо друго не са правили
освен да работят на държавна работа през
целия си живот и само да цоцат да лижат
главе и да и да правят свирки
говоря свирки нали сте чували знаете ли
го ония петлета направени от това как се
казваше от керамика керамичните петлета
чакайте ще пусна една такова една анкета
а предната анкета беше ако преди 10
години бяхте направили он земеделска
земя днеска щяхте ли да имате повече
fiat сега мога повече от преди 10 години
да за купя земеделска змия сега мога
по-малко от преди 10 години да за купя
земеделска змия много интересно 57% на
50% сега ще питам като малки като
малки има
ли ли сте петле свирка който разбрал
разбрал
та и викай заплахата за демокрацията е
бюрократи които си слагат собствени цели
които си постигат целите без значение
народа на америка желае ли го или не и
без да се съобразяват по какъвто и да
било начин с
демокрацията и съответно ако народът
демократично избира президент защото
иска пълна промяна на
fbi federal bure of
investigation а пък fbi агенти казват не
ние промени не искаме ама кой ти каза
кой те пита бе кой те пита ти си наемен
работник на държавна работа народът ти
плаща заплатата те ти казват променят се
нещата ако не ти хареса оставка иба
и и съответно ако народът каже искаме
тотална промяна в енергийния сектор не
искаме повече зелена сделка зелени шетни
искаме дрил бейби дрил искаме повече
емисии повече енергия евтин ток евтин
бензин да си карам щанга и да не ме
тогава ако някой бюрократ каже ама
на нас не ни хареса промяната ама кой те
пита ти си наемен
работник и съответно хората казват
писани от тия diversity quality
inclusion политики където разбираш ли
във всяка
една такова ръкав на правителството или
не знам си къде е трябвало да излично да
работят абсолютно примерно минимум 30%
черни жени сакати хора и не знам си
какво не да се наемат най-качествените
работници най-културните
най-върл
[музика]
най буквално просто допринасящите не не
не не ни интересуват такива интересува
на цвета на кожата това е буквално
расизъм така и ще трябва да наемеш
повече черни
[музика]
брутално и вика това което прави
президент тръмп е да уволнява тези хора
които откажат да изпълнят заповедта му
която му е дадена като от президента на
съединените американски щати който е
избран демократично от целия народ на
съединените американски щати бру тално
обяснение защо е то демокрация що е то
бюрокрация и тези които стоят на пътя на
промяната и как трябва да се справиш с
тях за мен всеки
един
х щях да нареждам глупак и така нататък
който е против тръмп е пълен глупак май
няма да го кажа така ще го кажа по друг
начин за мен всеки един който не осмисля
че народът на америка реши че иска
промяна избра тръмп за да направи тази
промяна не разбира то е то демокрация
единствената логика за някой за мен да
говори против тръмп е да каже че той е
откраднал изборите че той е излъгал че
той е подменил машините че той има
фалшиви бюлетини или нещо такова ако ти
ми казваш че тръмп не е излъгал на
изборите а е демократично честно избран
от мнозинството на съединените
американски щати значи ти просто си
несъгласен с народа на съединените
американски щати и техните желания
защото одобрението на тръмп след като
спечелва изборите един месец след като
той вече е президент не спада а се
вдига разбирате ли
доколкото разбирам влади драмалиев е
против тръмп доколкото
разбирам не мога да се сетя името му
сега иво джоков естествено е преди
против тръмп здравко перин лиев е против
тръмп ече не мо може се сети името на
този човек
а един конкретен има превид е против
тръмп доста хора са против тръмп и като
казвам против тръмп имам предвид че те
буквално смятат че тръмп прави нещо
незаконно или нещо не легално или че си
превишава правата или че народът не е
искал това което той
прави аз не съм на такова ни атаките
срещу илън мъск които пос съм ги на
личния си facebook профил не остава
време в момента от брод крипто да ги
покрием са
от малцинството което е много
недоволно но това е демокрацията
мнозинство каквото пече не казвам че е
перфектна защото въобще не и мисля че е
перфектна защото
знаете девет от 10 човека казват че гн
bang изнасилването е много приятно лека
вечер желая и до нови срещи
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал