[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
[музика]
test test testa
здравейте на всички появили се да гледат
добро утро крипто часът българия е 4:8
тук е
11:8 а започваме директно защото имаме
доста държави през което да минем искам
да довършим от вчера каквото започнахме
и да продължим с гито започваме обаче
първо с майкъл селър който казва че
strategy която е преименуваната микро
компания дне заявява ще пускат
sf нов perpetual preferred stock
offering available institutional
investors and selected non investors for
information cck
here има два начина
по и
мак селър има нужната информация за да
знае че
биткойн го чака ужасно светло бъдеще и
това нещо ще изгърми и той трябва да
направи всичко по силите си за да закупи
колкото се може повече биткойн както
знаете негови са думите
а използвай всичките си пари и купи
биткойн ако сати свърши ли парите продай
не знам си какви неща и купи биткойн ако
много много обичаш това което не искаш
да продадеш труда на имота в който си
израстнал семейния бизнес и така нататък
а финансирай го с други думи
а
ипотекирайте пари купи биткойн буквално
това е което казва майкъл
сел
та не знам лудница
ни гледам чата много
бързо има в момента аз съм
търва
та не знам не знам не знам това или е
сигнала или е симптома че понто скоро ще
рухне
нека да чум обаче той какво ми
каже до програмата таргетира ли тези не
знам си какво каза тя каза добре нека да
погледнем министерството на
образованието
280 милиарда на година е финансирането
на министерството на образованието в
америка доста сериозни пари близо 300
милиарда
дола под 25% от тази сума отива реално
за да образова студентите значи от 280
милиарда 25% са около
65 70 милиарда да кажем че 70 милиарда
са значи 70 милиарда отиват реално в
училищата и така нататък да
образоват
учениците от финансирането с данъците за
министерството на образованието сега
идва въпросът добре ако 70 милиарда
отиват за образованието на учениците
къде отиват останалата част от тия 280
милиарда които са 210 милиарда това е
много сериозна
сума отива в
бюрократите отива при някой който
консултира разбирате с други думи нали
знаете ей тука сега плащаме по 5000 на
час за презентацийка от елизабет рен да
ни обясни някои неща как
работят а след това този
консултант дарява пари на демократите
много интересно и сигурно тия дарения са
без данъци с други
думи гласуваме голямо голям бюджет за
образованието за министерството на
образованието министерството на
образованието обаче след това има нужда
разбираш от много консултанти уинг уинг
консултирани някакви хора и на тях им
плащаме сериозни
пари част от тия пари те реално им
плащат данъците и си ги харчат по себе
си а на дру друга част от парите те ги
даряват
на политиците които са гласували бюджета
за министерството на образованието да е
толкова безсмислено
надут и парите вика се завъртат през
няколко неправителствени организации
през няколко котата докато накрая се
преразпределят където трябва и вика това
е най-добрият случай пари на
на пране на пари най-лошият случай
кражда вика това нещо може да го видиш
във всяка една агенция и ще намериш
точно такива неща и свено тя каза
брилянтното нещо при доге е
че не е затова че той отива и премахва
харчове на правителство защото той
няма нужния а как е бе ласт да го
направи ние сме тези които имаме
възможността да го
направим това което аз искам от него е
той да мине през всяка една
агенция и да идентифицира всяка една
програма която не трябва да се плаща
защото най-вероятно парите се прахосат
и съответно вика нашата работа е да
минем през този репорт да ги прегледаме
нещата и след това да се свържем с
агенциите и да им кажем получавате
отрязване на бюджета
тези програми оттук нататъка вече не
може да се финансират пари за тях няма
да
даваме и вика това е защо демократите се
побъркват и атакуват постоянно мъс
защото е въпрос на парите които те
крадат
нито един
демократ в америка не е гласувал за илън
ъск
иск грабва властта която би трябвало да
принадлежи на американския
народ ние сме тук за да се борим него
само замислете отново илън мъск няма
властта да взема решение и да казва
какви пари може и какви пари не може да
се харчат това което доге прави е да
репортва на правителството да
казва колко пари къде отиват за какви
програми това е единственото нещо което
те правят е да а изкарат малко светлина
да дадат детайли важни детайли затова по
какъв начин се харчат парите на народа
нищо повече нищо повече илън мъск няма
власт той може само и единствено да
проверява и да дава отчети нищо повече
той решения не може да взема той пари
може да взема той пари не може да
спира
политиците президента на хората които
подписват документа с който се пуска или
спира определено плащане
говорейки на тема
спестявания 50% с спаднали
правителствените полети в united
airlines значи
смятайте колко как да кажа
правителството буквално си купува бизнес
класа билети и така нататък за всичките
служители
най-вероятно включително от най-различни
където най-вероятно те си пускат някаква
командировка до отиват на
почивка е това оче
многоте бившия of
for казва на борис джонсън през ранната
2020 година ковид вируса е напуснал
лаборатория в лухан това означава че
съединените американски щати обединеното
кралство китайците и германските и
германците правителствата всички са
знаели истина но са решили да го покрият
и следват
дезинформация 3,4 милиона
ния
няма пита
така
на research
c аха с други думи че изводът който той
води го няма публикуван в интернет като
извод и съответно няма няма
баквама на мен ми стига ако ако аз знам
че америка англия германия и китайците
са знаели какво се случва не ми е нужно
някой да ми каже кавп ли не е ли кавп
това е вече въпросна гледна точка и ти
как ги перефразираш
вече говорихме за ecb и за dvd еп казва
че ще лимитира парите които хората могат
да складират в дил и дигиталните
еврота фш
научи се английски да го питам след
питах на български прове google на
български
руки забрава те
значи първо това означава че на 100%
нали е възможно без договор отношение
без каквото и да било само като се
съгласиш с общите правила да ти сложат
еди си каква капа много интересно какво
става ако серат повече пари от капата
просто се отказва превода връщат се
парите изтриват се на това задържат се
като депозит какво
става към момента твоите договорни
отношения с банката знаете всеки един
депозит е реално заем безлихвен заем към
тях и те получават тия пари и те ти
дължат парите без лихва
та и твоите отношения с банката тъй като
те са договорни за отвориш банкова
сметка трябва договор да подпишеш те
защитават от законите и конституцията на
юрисдикцията в която се намираш
интересно при cbtc то какво ще стане
дали ще е пак с
договори но идва идва в смисъл това е
ясно
twice once in the front you miss in the
back like he still has a j that guy
still has a j don't i don't understand
those guys and this isn't politically
it's just like i don't understand why
they're so upset with this country it's
like you're billionaires i think it's
working for you like you know why you
going in telling everybody you know
justify what you do it's like fucking
justify what you do that piece of shit
car that you're making that the
government financed no but you know you
just say you say that elon still has a
job he's the richest man in the world
there's nothing they can do him and all
he there anybody can do him when he take
what do you do but i don't know listen i
don't know how this shit works i'm just
saying that you know if you said the
wrong thing as a comedian all you lost
your tv show rich man the rich comed
in amount vet people in arm serv that
died trying to stop hitler and this guy
comes in you know and does that while
being the whole none of it like trs how
you can
о ма и тос ли твърди че ински направил
шата хитлер значи хората за мен всеки
един човек който твърди че илън мъск е
вдигнал ръката като наци поздрав за мен
този човек е психично болен разбирате
смисъл според мен налага се да бъдеш
психично болен ей сега ще усиля прочетох
о разбрах какъв проблем разбрах какъв
проблем оп тест готово айде оправи го
вече би трябвало да се чувам защо съм
по-добре та според мен всеки един човек
който смята че илън мъск си е вдигнал
така ръката като наци поздрав е психично
болен и като казвам психично болен нали
не съм психиатър не съм чел възможните
диагнози и симптоми за различните
болести които хората са наименовали и са
избрали така да ги нарекат базира на
симптомите и така нататъка а просто
кавам под психично болен че е човек
който отказва да приеме
реалността създава си измислен свят и си
живее в
него психично болен това е явно то е
психично болен щом смята че иън ъс е
направил на поздрав като каза my heart
go to нзнам
that not trash republicans all
republicans did not that did i was
amazed that all liberals had was one day
of outrage guess that didn't work we
just move on because they real they
can't do anything to what you doe
do doly
хм
украйна няма да влиза в
нато
20 21ва украйна щеше да влиза в
нато украйна вече няма да влиза в
нато
вчера шефът на нато марк рюд
беше във вашингтон и се срещна с тръмп
днеска
рюд или руте както се чете
потвърждава че украйна няма да влиза в
нато и отношенията с русия трябва да се
нормализират след войната да има
нормални отношения а не да се
карат не знам какво точно тръмп е казал
на руд обаче
зад затворени врати но
обаче
виждаме какво той казва
днес явно е приел факта че тръмп държи
всичките карти въпреки че някои хора
казват че не играят на
карти
нато
клоуните си приемат
съдбата че явно този конфликт скоро ще
приключи и тяхната операция за пране на
пари
свърши разбира се руд все още е
притежаван от сорос
политик но очевидно дори той има
достатъчно количество здрав разум за да
приеме нещата когато
приключиха тръмп ще
реши какво ще се случва между русия и
украйна и нито един политик от
европейския съюз или нато не може по
никакъв начин да
влияе това може и да ви изглежда като не
чак толкова голямата работа но руд да
приема и да признава публично да оказва
че украйна няма да влезе в нато е голяма
стъпка към приключване на
войната не знам вие как гледате нещата
но аз наистина смятам че съм съгласен с
ей тоя коментар това е доказателство че
тръп буквално използва властта си за да
спаси света спаси света от трета
световна война имам следния въпрос
пускам следната
анкета ъм следната
анкета марк
рюте пускам следната
анкета през
2023-та и
четвърта имаше ли по-голям шанс за трета
световна
война трета световна война
от през 2025 тоест днес сега та 2024
беше много по-голям
шанс не днес не е
намалял
2024 нямаше рискове от трета световна
война и последно
сега шансът за трета световна война е
увеличен а не е намалял значи през 2024
имаше ли по-голям шанс за трета световна
война от през
2025 първият избор е да 2024 беше много
по-голям шанса за война не днес не е
намалял шанса тоест равен
е равен са
2024 2024 не е имало рискове от трета
световна
война и сега шанса за трета световна
война дори е увеличен това са изворите
аз лично нищо съм коментирал доброто
крипто публично даже съм убеден сигурен
съм някакъв спом че го коментирах казах
че всеки трябва да има план какво да
прави помните ли нали не се бъркам аз
абсолютно имах план я аржентина я
салвадор я някъде в азия това ми бяха
пла но далеч от европа далеч от европа
мислех някъде в америка обаче някъде
средния запад отиваш там на туристическа
виза и оставаш там
и просто не правиш престъпление и си
стоиш там държавата
и ако полицията не те спира ако не ти
проверява паспорта никога няма да те
хванат ако стоя от там и пет
години продаваш биткойн за кеш
мале това не го знаех тоз е бил премиера
на холандия ли този изрод съсипа
холандия ако помните протестите на
фермерите го свалиха и за награда му
дадоха шефското място в нато ъс такава
ли е реалността тоз какъв е бил в
холандия
майко каква корупция ако
тоз и аз помня протестите естествено с
всичките трактори и така нататък просто
не знаех какъв е вердикт смисъл какъв е
резултатат от тях явно е имало резултат
от
тях обаче тъй като това е човек на
човека просто са му дали от една позиция
друга позиция брутално човек брутално в
каква коп живеем и е на толкова високо
ниво че няма оттърване просто няма
оттърване не
знам 2024 имаше а ли по-голям шанс за
трета световна война а през 2025 тоест
днес сега отколкото днес да 2024 беше
по-голям шанса 50% не днес не е намаляло
равен с 2024 12% 2024 нямаше риско да
тна война с 177% сега шансът за трета
световна война е увеличен 20%
към момента са такива
резултати дал вилич тотин с 20x това го
помня и заради това бяха
протестите премиерът е бил
майко майко каква
корупция
ужас значи след като умряха милиони
украинци и държавата е
разрушена икономиката се е сринала и
голяма част от популацията на държавата
е напуснала като имайте предвид че
според мен тая голяма част от държавата
която е напуснала няма да се върне в
смисъл аз така го виждам аз така те вече
си живеят друг живот кой в англия кой в
полша кой във франция кой в дубай кой не
знам си
къде хората вече нови контакти за децата
нови училища не знам си какво ако са
устроили вече ако са намерили работа ако
са богати нямат нужда от работа какво да
се връщат какво освен някакви естествено
човек на човека корумпирани политици те
ще се върнат то това е ясно то това е
ясно нато заявява че украйна вече няма
да се разглежда дали ще бъде член на
нато разбирате
ли но само единствено след като 1 милион
украински момчета
умряха само тогава
[музика]
лудница марк рюте беше избран за
генерален секретар на нато на 26 юни
2024 година след получи подкрепата на
всички 32 трани членки на алианса той
пое поста от нюренберг на 1 октомври
2024 го интересно тия 32 стари дали не
са им казали за кой да гласуват от
премиер изведнъж го правят на главен
секретар
ужас
ужас мале пичове разбират много е счупен
свет бе много е счупен аз по цял ден
само за това говоря и пак съм изумен
разбирате ли в смисъл то е трудно трудно
значи това е наистина това е това е дето
болестта и аз съм болен от нея и аз съм
психично болен това е не мога да приема
реалността разбирате ли толкова е
болезнено толкова е брутално
че не мога да го
повярвам ужасно е ужасно
е ужасно е и се чувстваш толкова
безсилен от тая реалност и наистина аз
ви казвам нали да поговорим малко за
битко биткойн канал наистина човек
единстве единственият шанс да се оправят
нещата е биткойн разбирате ли
единственият шанс да се оправят нещата е
биткойн в момента в който не могат да се
финансират всякакви такива схеми с
печатани на пари
изведнъж инженера действащия иновира
бачкащи я дърпа яко напред просто защото
останалите искат неговите продукти
изведнъж по-добрия строй комунизъм или
социализъм или капитализъм или не знам
си какво дърпа напред ей сега излезе
един пост мисля че не го подготвих добро
от крипто беше за австралия чакайте
малко го потърся за за австралия и как а
един вика
аа че в австралия са а нямат право на
свобода на словото и вика нали на каква
свобода на словото да наричаш гело ите
гел или да ги обиждаш ли и нали този
вика
аа ей майка му стара няма да го намеря
после май не беше в discord ми май
излезе мей сега преди да започне друга
откри но мита ми беше че беше на тема
нали на това че в австралия нямаш
свобода на словото той вика каква
свобода на словото нямаш каква свобода
нямаш право да обиждаш ли не знам си
какво вика това сме го забранили нали
казваш че нямаш право да обиждаш
безнаказано без глоби защото
а не искаме да има омраза и да има нали
обидени хора в една ллл
среда и някой от коментарите бише спитал
кога ли да се лишат от свободите си за
да може да имат мълчи кълчър в среда
първо второ се сещам за клипа помните ли
го клипа на жената репортер която отиде
в еди си кой квартал в окланд или в
сидни където е доминиран от мюсюлмани и
съответно
а тя искаше да снима нали и беше
облечена нормална жена по къса ръкав
къса нормална плула не знам си какво и
полицаят се появи да я предупреди да не
ходи
до как беше мост на български постоянно
забравям джамията да не ходи до джамията
защото ще бъде опасно за нея и той няма
да може да я спаси помните ли го това
майко
ужас та психическа болка и физическа
болка много наебан света и наистина
единственият шанс е биткойн защото ние
сме безсилни наистина сме безсилни без
сил
сме който стане лидер на някакво
движение ще го убият това е реалността
аз как го виждам ще го убият ще го
смачкат не
знам някакъв ужас
много е гадно трябва да си ин мъск за
дента с мачка трябва си с ужасно много
пари имаш зата частни фирми охрана не
знаеш какво да наемеш това иначе всеки
друг може да бъде смачкан всеки друг
който реално става неудобен
може да бъде смачкан разбирате
ли някакъв ужас
много кофти не
знам не знам аз наистина не виждам
никаква друга надежда освен биткойн
никаква друга
надежда нищо не виждам кое да може да
оправи тия неща нали доги в америка не
знам си какво той оправя един вид
проблеми с много силни политици с с с
финанси с целенасочени с добър екип не
знам си какво ама това е временно
решение това е временно решение утре сме
администрацията не знаеш какво ще стане
и да не говорим че това е в америка ми в
европа има ли такава политическа сила
има ли такова движение има ли такова
а как се казва не менталитет ами такова
социално съзнание защото помните ли на
на анкетите в европа за кой бихте
гласували нали кой иска да спечели
камала или тръмп камала пиеше бе човек
70 80% от хората бяха за камала някакъв
ужас някакъв
ужас на мен във
facebook сред приятелите тоест хора
които познавам и уважавам това е
познавам и уважавам и гледам се в добри
отношения та повечето са ка малци
разбирате ли чакайте ето отварям сега
facebook да си видя
приятелите някакъв ужас някакъв ужас аз
как стигам до
приятелите 170 трябва да махна няколко
много са много са нямам 170 приятеля
нереално е ники делчев един от малкото
адекватни хора един от малкото адекватни
хора човек вади драма лиев ако не се
бъркам не се бъркам анти тръмп е анти
тръмп е той не вижда той не вижда борба
с корупция не смята че доги е
феноменално и така нататък стойни лони
към анти дог ей сега имаше ей сега имаше
някакъв пост ей сега имаше някакъв пост
и досега не съм си позволявал да му
коментирам защото видях като коментирам
на крум той накрая ме блокира бах ти аз
чукундура та сега пак беше пуснал не пак
ами това какво беше пуснал ей това беше
пуснал и това им е любимата тая снимка е
виждал на 100 000 статии които са анти
тръмп перфектната им снимка сложена
усмих на илън мъск такова и вече на лоша
така съкращенията на мъск не успяха да
спрат разходите на правителството в сащ
да достигне нов
рекорд и аз коментирах следното
нещо към момента спрените плащания са за
едва 115 милиарда хем едва в кавички
защото 115 милиарда малко ли е хем в
същото време идея че 115 милиарда на
фона на разходите на правителството
просто нищо не са и дал съм линк до
официалния сайт дал съм и
скрийншот правителството имате трилиони
долари разходи които растат всяка година
според мен е малко прибързано да се
правят каквито и да било анализи и
заключения това е като фирма която е
инвестирала в подобрение на процесите и
оптимизации да кажеш че харчовете и са
се вдигнали заради закупуването на нови
машини въпреки желанието им да намалят
харчове ами те инвестират сега в машини
за да може дългосрочен плат да им се
намалят харчовете естествено че новата
машина която ще купят която ще им падне
след това разходите е увеличаване на
разходите временно в началото да
заключим годината пък да видим резултати
тогава да не говорим че както вече беше
споменато нагоре в коментарите там други
коментари много хора получиха голямо
обезщетение за да спрат да са на
държавна хранилка нали знаете всички тия
съкратени места които споменават
получават по шест месеца по девет месеца
по 12 месеца обезщетение значи това е за
една цяла година за шест месеца напред
разходи заплати на тия хора дадени на
куп само това ще спести много накуп
танци през годините въпреки временния
зави шен разход и стойни гласува не
гласува ми написа окей да дадем една
година време просто направих сравнение с
това което се случва у нас може в сащ да
е различно но едва ли и това което
говоря че в българия нали ситуацията
малко ми напомня на заявките на всяко
ново правителство у нас те казват че ще
намалят държавната администрация с
минимум 10% в края на мандата се оказва
че само не само че не са намалили аре
доли са се увеличили и така вече 35
години съгласен съм аз заради това не
гласувам който иска да ходи да гласува
мен вече не ме човек просто не ме
е бе всички лъжат никой нищо не
прави нема който иска да краде който
му е дота морала който толкова изпаднал
че в тания сектор не може да изкара
кинти да ходи да краде аз какво да
направя като такава системата родил съм
се в демокрация родил съм се в държава
без носене на отговорност като ка се
оказа че така са 90% от държава и аз
написах кога в българия се спирани
плащания от рода на 8 милиона за
трансджендър мишки запознати с
плащанията за спрени от президента нали
тези от фема за нелегални мигранти в ню
йорк и че хотелите съдят защото си искат
парите уоу и линка до ройтър където
коментира тази новина мисля че доге вече
свърши добра работа вече разцъкал ли си
им сайта според мен не си разцъкай го
сайта на дог съгласен съм че за всички
тези lgbt и други подобни трябва да се
спрат но само сащ не само сащ а е у нас
въпросът е принципен обещания бяха за
кратко време да се намалят държавните
разходи и те да станат по-ефективни
всичко станал е популизъм с други ду има
ли резултати няма ли резултати и аз вече
съм впечатлен от действията резултатите
до момента не съм очаквал повече ако ти
си разочарован не знам от кого си видял
до момента повече резултати в българия
със сигурност по по-силна
антикорупционна акция не е имал и той
казане бих казал че съм разочарован а
по-скоро че се опасявам да не е само
медийна кампания ако мъск успее в сащ
това може да повлияе на европейски съюз
и българия знаеш че един от бичовете на
икономиките с 2008 година са огромните
дългове печатани на на и така някои хора
имаха адекватни коментари тука
отдолу не съм краен фен на комбото мъск
тръм все пак не е ли разумно да се
провери ефекта от тези съкращения след
време разун период от време яда яда яда
искаха ама нямаха
желание ако преди се смеехме на филма
иде окраси сега ще
плачем стони го е харесал другият който
го е харесал съм го блокирал защото явно
е някакъв пълен пунг
както и да е както и да е както и лота
surprise от александър
дянков марина не знам къде стои не мисля
че е коментирала живко от нашите хора
разбира се ники от нашите хора разбира
се илчо от нашите хора разбира се жоро
не съм
сигурен женя от нашите хора илине от
нашите хора мартин от нашите хора яни от
нашите хора жоро от нашите хора сашо от
нашите хора митко от нашите хора от
нашите хора въпреки че не го знам къде
стои по темата ими че той е доста
аполитичен телин си нямам представа и
честно казвам не искам да
знам виктор от нашите
хора ванката мисля че е яко за
камала здравко от нашите хора яко от
нашите хора тишо от нашите хора димо от
нашите хора ванката от нашите хора
виктор от нашите хора това ви казвам бе
за обградил съм с правилната
тълпа от нашите хора люка от нашите
хора софия е яко анти тръмп ако не се
бъркам и про
кама каквото
такова нашите хора нашите хора не знам
честно казано мисля че е
камала нашите
хора нашите хора и не съм виждал ама той
той 100% се обира защото има позиция в
ботев-пловдив и съответно е зависим не
може да коментира публично реално какво
мисли
най-вероятно нашите хора наши хора oh my
god не съм отварял профила на иво джоков
от сумати си време и съм му дал unf
разбираш ли unf съм дал за за да не се
ядосам
опънаха му червен килим тука г имаме
някаква черга сложена 2 ме по
ей зара това съм го отф човек не мога не
мога разбираш ли не мога не мога не мога
не мога не мога не мога не мога не мога
не мога разбираш ли физическа болка
физическа болка затварям не мога не мога
боговец какво ми прави в приятели изобщо
обясни ми какво ми прави приятели се
саме се разбрали повече да по никакъв
начин да не таковаме да не комуникираме
какво ми прави приятели не мога да
разбера не мога да разбера имам си
уважението като се видим на някоя
конференция ще стиснем ръцете естествено
ще бъдем професионални ама до там покани
го на първата конференция не дойде
покани го на втората конференция не
дойде покани го на третата конференция
ми дойде покани го на откриването на
бара
поиска ми листа на гостите и аз казах
знаеш ли кво устави повече никога няма
да та
ка нашите хора не мисля не съм виждал
становище нашите хора нашите
хора нашите хора вальо ако не се бъркам
е яко анти тръмп ако не се бъркам ама
съм 10% сигурен
нашите хора нашите хора нашите хора
нашите хора
хм веселин не съм го
чувал чакай че видях чата дишай бе аз
работя по 12
часа с ваксинирани атлантици и аз не
мога а
о кирил и той е анти тръмп човек виждам
го каккво лайква излиза ми кво лайква
разбираш ли аз първо не прекарвам време
във facebook отварям facebook значи
отварям facebook апликацията за да
поства нещо facebook групата ако отварям
facebook апликацията заради това го
поствам окей затова отварям facebook
апликация да отварям facebook
апликацията тя дефолт там на дел скрийна
и ми излиза един пост и винаги като
отворя нещо поста в нашата facebook
група ми излиза нещо постнато а от някой
дето следвам и ми излиза кирил танев
харесва този пост и този пост обикновено
е нещо анти
тръмп нашите хора нашите хора нашите
хора нашите хора анти тръмп нашите хора
нашите
хора нашите
хора нашите хора и ви нямам си им
представа но предполагам че ще е про
трам ти не говори с него много отдавно
трябва да направя някой
подкаст нашите хора нашите
хора нашите хора
що много да съм се вижда с
добре добре много интелигентен
между нещо прекъсна интернета нищо
възстанови се
чакай така ще изместя камерата докато
съм се
наклонил
тъй нашите хора нашите
хора този човек не съм го виждал от
много
години принцип имам правил с някой с
който не съм се виждал от много
години че няма
място в приятелите в приложение че не
поддържам никакъв контакт за
какво за какво просто не сме се виждали
от години това ми е правилото съжалявам
такова ми е
правилото красен наистина не знам няма
да си имам представя реално
реално
смисъл жена му знам че е яко анти тръмп
той повлиявано чена си е сико обаче има
пипи в мозъка и и и си има собствено
мнение според мен нашите хора нашите
хора нашите хора нашите хора нашите хора
диница от години съм я виждал тя е
жената
на просто години съм я вижда това ми е
правилото ако някой не съм го виждал от
години имаме си контактите не е нужно да
оти в facebook нашите хора нашите хора
нашите хора нашите
хора нашите хора нашите хора нашите хора
нашите хора полес нямам
представа майко симо и тоз не съм го
виждал от
години имам с
контакти вие не писах буквално вчера ли
оня
ден нашите хора нашите хора
гледам някой да
махна кой да махна с кой не сме говорили
отдавна не съм се
чувал има ли такъв
човек май няма
майко
хедра зора никакъв шанс направо чувст
айде айде от мен да
оставим горан направо е за махане ама
айде и така това е та отделих това време
просто като да
трябва да по начина по който се подбира
какво да яде да се подбира и мозъка му
какво
яде значи
значи тоз от унгария как се казваше ще
ми излезе името от главата виктор виктор
какъв беше просто ми излезе името от
главата
а
предлага ако жена до 30-годишна възраст
стане майка на едно дете да не плаща
данъци до 30-годишна възраст ако стане
майка на две деца да не плащат данъци до
края на живот си и по данъци имам
предвид данък на заплатата ѝ пускам нова
анкета която ми е много интересно вашето
мнение
а виктор орба точно така та много ми
интересно вашето
мнение
вие при един
референдум бихте ли се съгласили на 0%
данък за жени
до 30 при едно
дете до живот при д
плюс да или не аз бих се съгласил човек
аз бих се съгласил това няма да е за
мене аз от това няма да спечеля еца вика
ама аз съм готов да плащам дето се
казва говоря за българки естествено ясно
ми е че има как да са мами тоз закон как
да са не мами ами как се казва да са
изчете системата нали правите деца с
жената имате деца след това не я
назначават на голяма заплата за да не
плаща данък ржа на фиктивна заплата за
да плаща малко данък и така нататъка
ясно ясно ясно бе ясно мама не ме
толкова са зле нещата толкова са зле
нещата с раждаемостта че аз съм готов
разбирате аз дето нямам деца гла вам
закони за жените да имат повече деца
разбирате ли толкова зле нещата аз съм
готов да плащам за това разбирате ли аз
съм готов аз ще плащам бе окей съм с
това окей съм няма да бъде за доброто на
мен а за доброто на човечеството за
бъдещето на българия за бъдещето на
човечеството разбирате аз съм окей да
плащам за това това е нещо което си
заслужава да се подкрепи е моето мнение
дайте да дадем някакви финансови стимули
да да да има повече деца защото нещата
наистина са омега зле майко в момента
съм в япония в
осака
и много са зле нещата ва нещо се стана
така а много са зле нещата и сега ще ви
покажа физическа болка са
нещата м хубав е градът феноменално е
аха осака
кесъл
а е тази е главната каточе ли т ми се
намира някъде ей
тук как се казваше хотела
ми точно до мене има едни
бургери ето ги да да да
майко това ме вкара в метрото
човек метрото само вижте колко е чисто
реална е снимката смисъл точно ей така
чисто е разбирате ли не е
а все едно да е специално снимката точно
е така е точно е така е омега чисто
разбирате ли
омега чисто
да ей тука ми е
хота чакайте че не мога да сетя името
просто какво направи ча о чакай че вие
виждате чата виждате
чата е ей това е сградата на хотела ей
тука е вход с черната
врата а е това парк па кавас
да парк кавас
та
[музика]
та улиците са омега чисти и за
раждаемостта говорихме чакайте се трото
върна как
как цъкнах на метрото преди малко
бе как цъкнах на метрото бе
ти абе не бе ече
кондури искам под земята
не мога го
[музика]
вкарам да от не мога да го вкарам няма
че преди малко бяхме по земята метрото и
много много чисто та каква ми беше
мисълта
че преди това много скоро бях шенжен
значи в шенжен средната възраст
е 30 години
what is the
average се казваше
възра of the
in and ика
джапан ви какво ще кажа
под 30-годишна възраст е следната
възраст в шенжен
88 90% от популацията е между 15 и
59 само 3% са над
65 и 99% са между 0 и 14 в
осака средната е
30 не това в шенджен в осака средната е
мит for което е
45 тука даже пише 49,8
а не това за целия япон за цялата япония
но конкретно в ука защото тука са
майко which big companies were based in
started
from
osaka
like panasonic
and гледайте сега за какво стана въпрос
кои компании започнали в ука някаква
лудница
е
panasonic sharp
саньо sony ли е диха мотор това за
първипът чувам мизуно какви са тия бе те
са някакви големи обаче не са световно
извест capcom ама не чакай чакай чакай
чакай чакай не не не не
а някой от фотоапаратите беше тука не па
насо
а кво беше бе както и да е предполагам
че това е правилната листа обаче make a
new list give me just the
brands them by popularity
world my
opin no one knows
of
buts of sharp
sony та
capcom пак ми ги такова пак ми ги пак ги
зареди съ че някакви други имаше супер
известни стта беше че в осака защото е
град с възможности за работа е младо
населението и е на 45 значи замислете
какво означава това означава че броя
хора на 50 е равен на броя хора на 40
броя на 55 е равен на броя на 35 броя на
60 е равен на броя на 30 броя на 65 е
равен на броя на 25 докато в шенджен
броя на хората на
25 е равен на броя на хората на 35 броя
на хората на 20 е равен на броя на хота
40 нали грубо значи замислете си с други
думи колко
по-младо е населението в шенджен и като
дойдеш тука направо си като то няма
млади хора бе човек толкова възрастни
хора толкова възрастни хора с костюмите
се разкарат по улицата някаква
лудница някаква лудница
поглеждаме анкетата и продължаваме
напред при един референдум бихте ли
гласили 0% за жени до 30 при едно дете и
до живот при две плюс деца да 80% не
20% с други думи референдум би се
подкрепил
зеленски will let you join nato
в белград в
момента лудница
лудница лудница
лудни
са
ако в сърбия почнат да пускат яко
мигранти това за мен ще е голям сигнал
също за унгария
майко
гле ле
[музика]
ле
водница
майко майко пускам анкета
щото не мога да
повярвам ще го фак
чекнем
намерена ли е съдийка в англия за това
че си е имала роб у дома през
2025 само в нашия канал може да има
такива ти разбирате ли
ме un а то un uk ама няма значение un
judge found guilty keeping woman slave
in
uk какви са тия заглавия
бе съдийка от united nations обединените
нации намерена виновно за това че е
държава жена като роб в дома си
произлизаща от уганда съдийка от
обединените
нации на име лидия гамбе казала на
полицията че имала дипломатически
имунитет ей така кефи ме като почнат да
казват аз имам дипломатически имунитет
недейте да ме проверявате какво прави
когато се арестували за това че е
държава жена без да ѝ
плаща против нейната воля в оксфорд
шар нето краст гамбе излъгала тази жена
която е витим
нали жертвата да дойде в обединеното
кралство да я принуди да бачка без да я
плаща и я заплашвала когато жената е
отказала и си е казала искам да се
прибирам и така
нататък и съответно джури как беше на
български джури ли е пак от оксфорд
краун корт са произнесли присъда че тя е
виновна поди
уки включително това че е
накарала някой да пътува с цел да го
експлоатира и е принуждавала някой да
работи против неговата
воля а един който е помогнал с цялата
работа дипломат на име джон ленард магу
ерва се е хванал първия самолет в да
заминава за ганда за да не го за да не
го хванат и не му вкарат
затвора майко в какъв свят живеем
направо не мога да
повярвам is this true this can be true
tell me this isn't
true understand shocking disbelief this
is ser and disturbing case unfortunately
the the po and related
о my god човек о my
god разбирате ли бе съдийка от
обединените
нации хваната в това че е държала роб
през
година
майко майко
пламене аз живея в осака имаш ли някое
време да те почерпя някоя друга бира
където ти е
удобно ако си в discord и ако си патреон
да ако не си не това е не комуникирам
вече с хора извън discord в смисъл не се
срещам на живо нямам им доверие и така
нататък ако си в патрио си discord окей
но ако не си благодаря за поканата ще
пропусна
сегата на страна между другото на тая
тема чуя се какво да направя като се
върна в българия буквално се чуя какво
да
направя нямам
как да
кава не ми стои
българия нямам доверие на българия
държавата нямам доверие на обществото
нямам доверие на полицията нямам доверие
на съдиите нямам доверие на политиците
всякакво доверие съм изгубил разбирате
ли всякакво доверие съм изгубил много е
лошо това много никакво доверение нямам
има някакви хора дето се доказаха през
годините с присъствие дойдоха на
конференциите говоря както нашите в
софия така и тези
интернационалните в discord с години
а виждали сме се на срещи на канала на
общество и така
нататък искам
никой да не ме разпознава никой да не ме
знае кой съм което означава че трябва да
съм в чужбина това
означава или трябва да спра
канала и бавно ще утихнат нещата и никой
нов няма да ме знае старите ще ме
забравят е готово
окей писал съм ти в patreon добре ще
отговоря като свърши
стрийма продължавам
напред съгласен съм съгласен съм свят
голям бре фти америка фти азия съгласен
съм съгласен
съм аз
говорим на тия теми в discord публично
не обичам да ги говоря
[музика]
но цял живот съм бил наемен работни
никога не съм имал някакво значително
количество пари защото просто няма как
няма няма как с с бачкане с нормален
труд няма как да ги изкараш тия пари във
тната система на биткойн стандарт с
времето всеки който бачка и пести ще
става все по-богат и все по-богат обаче
в я ядната система буквално като невен
работник не можеш да таковаш не можеш да
да да станеш заможен просто не можеш не
можеш
и моите притеснения за българия е
че съм добре разпознат наистина аз човек
вървя по улицита и хората ми казват може
ли селфи отивам вв фитнеса и някой ме
заговаря в смисъл като аз самия нали как
ка нямам нищо напротив аз се радвам на
хората които ми се радват аз се радвам
на хората които
гледа доброто крипто и така нататък ама
за мен това е стрес за мен това е риск
нали ти казвам историята в входа дето
някакъв
пунгеров бах ти
пунгерова можен то от кара скъпа кола аз
карам ford star той ме вижда че карам
ford star карам някаква кола за пет бона
и съответно си мисли че съм някакъв
и мой мой ме мачка както си иска и
с други думи в неговата глава е който
има повече пари може да мачка другия
разбирате ли
и направо не ми се прекара време в
българия щото другият вариант е слагаш
ланците правиш се на важен не знам си
какво
не
знам не се
шегувам някой може ли да ме информира на
тема вадене на оръжие в българия как са
нещата имам ли право да нося оръжие в
джоба не в джоба естествено но разбрахте
ме вкъщи у дома да си държиш със
сигурност ще имаш право след като си
изкарал там разрешително не знам си
какво няколко знае да
коментира чакай какво написа пламене
искаш ли да съм ти охрана ращ
съм живей където искаш не спирай доброто
крипто и няма да те забравям иначе
животът в бг е ужасен аз също искам да
се махна но не мога държат ми с въжета
така че живей си живота беш изморен
отчаяние и мощната която ни залива
буквално лити казвам единствената
надежда за мен е биткойн някой чакай
чакай чакай тоин написа по-нагоре а
а написа лани ако всички мислеха като
тебе в
белград нямаше сега щяха да са си вкъщи
а няма да а са на протест не що аз съм
за протести и съм го казал много пъти аз
съм яко за протести и напротив казва съм
гор епизоди добро открито съжалявам и
това в момента не е а подтикване на
хората да вършат нелегални неща а просто
констатирам че според мен единственият
начин към промяна съжалявам че кажа но
просто това е моят анализ е чрез
насилие с други думи мнозинството от
хора които биват мачкани и корупцията ги
яде трябва да се обърнат срещу
малцинството което
краде и трябва да се стигне до насилие
какво означава насилие не знам пиене на
шамари подпалване на коли подпалване на
имоти не знам не знам какво означава
насилие това обаче което казвам е че
държавният
служител се чувства че има
власт да мачка народа за собствена
изгода а не да има страх от човека който
му плаща заплатата и от който той е
зависим дали ще бъде на тая позиция
тотално са се обърнали нещата и очевидно
чрез демократичните процеси нещата са се
провалили аз така го виждам това е моят
анализ може съм грешка но това е моят
анализ това е моя моя поглед над света
над демокрацията над република българия
над европейския съюз и така нататък това
което се случва в америка за мен е
някакво чудо небесно с доги то с силано
не знам си какво просто се оказа че
омега заможни хора милиардери защото
тръмп е милиардер мъск е милиардер там
ония другите че им забравих името оня
департмент of комерц на сково са
милиардери някакви милиардери които са
патриоти са се събрали да оправят
държавата е моя поглед друг поглед на
други хора е че милиардерите грабват
властта за да крадат разбирам има логика
и в другия поглед разбирам но според мен
този поглед е в грешка мо поглед е прав
естествено че може аз съм в грешка
естествено нали каквото такова но в
българия аз не виждам такива хора не
виждам кой ще тръгне да го прави това
нещо демократичните процеси за мен в
българия са се провалили и съответно за
мен единственият кратък и бърз начин
който аз виждам за оправяне на нещата
е насилие от мнозинството
срещу
престъпниците
като като аз вярвам че в българия
мнозинството е от добри честни нормални
хора вярвам го това нещо убеден съм
разбирате ли като ми спрат пред парко
място сядам с бибитката и би бим бим
бибиткам и някои хора следят от бога от
блока да ми се молят айде спри моля ти
се нарич деца и не знам си какво и са
толкова възпитани толкова еди си какво
сериозно аз ако бях намя вво място аз
тряб да ъм по-ядосан разбирате ли аз
тряб да съм по-груб така че евал
наистина смисъл виждам го има много
нормални хора в българия мнозинството е
нормално поне 90% са девет на всеки 10
човека в република българия са готини
хора и тия
10% като те са 10% които бих ги сложил
от нали от грешната страна но то но но
от тях 5% са омега зле а 2% супер зле 1%
ама хипер мега зле и така нататък и така
нататък прецакват всичко
та мнозинството единственият начин да се
оправят нещата е мнозинството да смачка
малцинството което е проблемно та на тея
камери и китай между другото написах
един коментар в discord на шега обаче аз
сериозно почнах да си го мисля майко
като бях
китай майко аз станах фен на
комунизма станах фен на ши дн пин станах
фен на камерите на cbd ситата на на на
на social score и на всичко останало ч
човек камери навсякъде аз се чувствам в
безопасност бе разбираш ли защото тия
камери нали естествено лошата страна я
знаем лошата страна я знаем тя е ясна
лошата страна я знаем тя е ясна нали
коментира сме много пъти ама добрата
страна е видях с очите си бе човек
изпитах я феноменално е вървиш по
улицата с 0% шанс някой да извади ноши
ята на ръга
0%
шанс някой да налети на бой 0%
шанс някой се опита да краде да прави
нещо престъпно разбирате
ли брутално спокойствие наистина се
чувстваш спокоен няма полиция около теб
и се чувстваш се едно всичката полиция
около теб а не е от оная гадната полиция
като българия не от ония подкупните
манга дето искат само някой рушвети и се
чудят за какво да те издрънкат и да ти
казват колко си в грешка за да може да м
дадеш пари не говоря за тия гадните
говоря за полицай който наистина служи
на
народа брутално спокойствие в китай не
мога да ви го опиша преродих се съвсем
сериозно аз направо си мисля дали не е
добра идея в китай да отида разбирате ли
толкова е добре толкова е
спокойно трудно ми е трудно и знам
колко чуждо звучи отдалечено и така
нататък особено на фона на всичките неща
които по принцип говорим свободи
независимост незна си какво и така
нататък ама видях добрата
страна видях добрата страна аз съм от
хората които съм за правилата и
правилата да се
спазват като ме разбирате
погрешно аз самият не спазвам някои
правила правилата за пътчета отношение
на република българия не ги спазвам
постоянно карам с превърна скорост и
така нататък пет пета много рядко
правя
ама убедих се че в българия аз не се
чувствам спокоен и той е буквално защото
просто
няма няма спазване на законите
няма кой да те китай заради тия камери
никой не нарушава
законите
та единият таксиметров шофьор караше
много бързо много агресивно значи а
силвия и кой друг беше колата като
карахме като се събирахме от екипа
а в планината и аз карам много агресивно
аз просто така съм витал карам агресивно
и си вика о my god повече при пламен
няма да се кача и че този човек нали как
кара аз карах тогава по-обрано защото
сме пълна кола пет човека и съответно
мисълта ми беше значи свята как карам
сам и въпреки това щото този електричка
кара пък електричката как дърпа майко и
този човек караше толкова
агресивно мен ме беше страх да не
направим птп мен ме беше страх да не
направим птп аз не мога да карам така
тоз караше на коса съм на коса не го
ебеше разбираш ли не го ебеше имам
чувството че беше научил перфектно стила
на каране на всички други и знае как да
кара максимално бързо без да прави птп
не бях виждал такова каране през живота
си просто не бях виждал нали всеки може
да натисне педала на газта и да кара там
с висока скорост по цариградско шосе или
по околовръстното или по това
магистралата и аз мога да го правя тоз
как караше между колите наистина беше
все едно гледаш бързи яростни филма така
караше абсурдно като на филм като на
филм а не изгледаше ка да се опитва да
те впечатли той просто явно така си кара
този човек явно ни прави пет пе щом
продължава да кара така та и това го
прави в китай явно не е всяко едно нещо
да
наказват абе чувам те чувам те точно
това е хубаво че е си като не може да
кажеш нищо против властта и нередностите
разбирам знам знам знам обаче явно се
оказах в етапа в живота в който съм на
връст на която съм на еди си какво се
оказва
че това ми е важно
преди 20 години във варна шефката ми
лезбийка си имаше момиче за ключе да
пред нас стая какви неща чета в тоя чат
а боже
мой колкото сметам още малко с държани
като гледам ще с прим да заключим нищите
сега съм подготвил следващия път да
започнем директно ударно със старото
съдържание за догия което съм подготвил
което е цялата история на доги докъде
стигнахме въпреки че знаете вече минахме
през доги как е
естаблишмент еде си какво че тръм го че
две страници текст е ставането на доге и
така нататък и така нататък както е
който гледа редовно доброто пре познае
едно
а миракъл как беше на български такова
чудо чудо току-що се случи new york
times открито публично признаха не само
че ковид най-вероятно излиза от
лаборатория но че
правителствени поставени личности и
учени заедно са работили за да скрият
а доказателствата по
темата вече теорията за това че вирусът
е излязъл от
лаборатория не вече
а версията за това че вирусът излязъл от
лаборатория а не от прилеп дето паднал
супата топчета някой ял супата топчета и
се заразил
аа та тази теория която беше преди
пускана в социалните медии а
е била яко цензурирана защото е имало
над 100 администрацията и виждаме we b
about the event that ched our lives 1625
сега сме 18 март
2025 все още разбираш ли все още
дебатираме вирусът дали е от лаборатория
все още дебатираме правителствата знава
ли са и правили са цензура
майко това е
[музика]
брутално това е брутално ле не слушай
се слушайте
слушайте диляне слушай доктор от ребен
ще го наричам доктор скот е бивш
а мембър как е там член на phizer
speakers
buro публични връзки на fer нещо такова
който се
съгласява да се признае за
виновен за това че е излъгал на редица
на
брой
проучвания които той е публикувал в
медицинските журнали
чували ли сте за медицинските журнали и
как те се цитират едно друго и нали
знаете как а хората обичат да има сорс
нещата и да има а публикувано в такива
научен научен такива труд и така нататък
това са медицинските журнали и значи
оказа се че до-р скот нашият любимец нов
любимец който е работил за йе току-що се
е признал за виновен за това че е
излъгал фалшифицирал редица на брой
scientific papers разбираш ли проучвания
доказани по медицинските журнали
така 75 000 са му били платени от
fer за да получва проучва не знам си
какво 2005 година и неговото проучване
което е публикувано в медицинските
журнали до
[музика]
литературата за доктори така ще го
нарека
е а цитирана от стотици други доктори и
изследователи като
доказателство
дико медикамент помага да се намали
болката по време на възстановяване от
операция обаче има един проблем с всичко
това че реално нито един пациент не е
бил част от това проучване значи плащат
му се пари той пише проучването в което
няма пациенти които да
участват всичко е фалшифицирано и
другите доктори се базират на тази а
реалност на този факт като доказателство
за техните неща доктор скот съответно се
оказва разбираш ли че цялото проучване
което той е публикувал е било пълна
измислица но той въпреки това го е
публикувал под неговото име защото има
платено 75 000 от phizer за да направи
проучването това не е първото проучване
което той тотално си е измислил докр
скотт рубен скот какъвто е там също така
е излъгал за данните он бера и
vix хапчетата които нали това се
докладва от уолстрийт джърнал съответно
до-р рубен е излъгал на редица
изследвания
публикувани докторски
изследвания и съответно са принудени да
премахнат 10 в кавички научни
а доклада на които той е
автор и съответно в the day of london 21
статии написани от доктор рубен които
влизат в медицинските пак документи също
са тотална измислица и трябва да бъдат
премахнати след като бива хванат че
тотално е лъгал
за желаните от биг фарма резултати в
неговите
проучвания той трябва да възстанови
сумата от 420 000 които е получил като
плащани от тези компании освен това го
чака до 10 години затвор и 50 000 глоба
освен това е уволнен
от байта медикъл сентър в спрингфилд
запитай кам аз това в америка ли е
спрингфилд ма се аз знам че има
спрингфилд охайо мас какво е изобщо а
маса chus спрингфилд мачу
а така така така така след като се
оказва че той там е фалшифицирал
най-различни данни последните 13 години
така че не се
притеснявайте други медицински доклади
не са били фалшифицирани през годините
разбирате ли значи замислете се как
медицината се забавя се забива и не
продължава напред защото хора реални
доктори които реално искат да помогнат
от
човечеството си казват еми според това
изследване еди си как какво е за дъде на
улица то вече е тествано от колегите
преди мене то вече е експериментирано
ето ги резултатите знаем каква е науката
знаем какви са доказателствата
безсмислено е да пробваме това ще е
хабене на пари никой няма да го
финансира разбирате ли за какво стана
въпрос как буквално първо медицината се
бави второ какъв процент от медицината
се замислете реално е вредна и погрешна
буквално с цел само замислете а
абсолютно примерно определено лечение на
определена болест реално претърпява
симптомите но те държи болен буквално за
да си не пациент а клиент на доживотен
събскрипшън
замислете се колко болести най-вероятно
могат да се лекуват но нарочно не ги
лекуват и като казвам нарочно няма
превид докторите са лоши
не малък процент от
тях са лоши са зли хора са егоисти са
корумпирани и им плащат 420 000 до за да
излъжат по най-различни документи което
те не си дават сметката че заради едни
кирливи $20 000 буквално прецакват
човечеството брутално
просто
брутално trust the science
ей сега ще стигнем до тука да всъщност
почваме с това
сдържание значи това е робот
който
готви аз лично не съм чак толкова
впечатлен но е стъпка в правилната
посока това е робот който виждаме в
момента как сложи масло мисля че беше
това след това сложи някакви други
неща взе шпатулка или там каквото взе
и започва да си бърка там зеленчуците и
другите неща впечатляващо за ме ей тука
вдясно че той вижда температурата
виждате ли синьо това което не е толкова
затоплено в червено това което е на
много голяма температура и в жълто това
което е на средна температура гледайте
как вижда робот за разлика от човека
защото ние не виждаме ей това ние нямаме
ей такава не хексод как се казваше ей
това дето да може да видим нали реално
температурата ja
буква лудница чакайте какви глупости
пишеш бе орлине какви глупости пишеш
бива ли такова нещо бива ли скоро ще
направят робот дето да ти прави свирка
от дърво ли щети я прави от керамика ли
какви глупости говориш
така
имах последните пет години
не повече от пет години с един приятел
който е готвач работи в швеция имахме
разговор на тема готвенето и не знам си
какво му бях казал че според мен
а ще се направят роботи които да готвят
нали не знам си какво и той е твърдо
убеден беше тогава че не абсурд за
готвенето то не е въпрос на
автоматизация ти трябва да провериш
температурата ти трябва да провериш
колко добре се е сготвил трябва да го
помиришеш трябва да го опиташ трябва не
знам си какво и така нататък така и в
неговата глава е като готвенето е много
уникално всеки път много не може да се
автоматизира и мо такако и така нататък
първо аз не съм съгласен че може да се
автоматизира според мен е
стандартизирани продукти на
стандартизиран вайм на стандартизирана
печка и не знам си какво като повтаряйки
едни и същи действия като имаш един и
същи инпут ще имаш един и същи аутпут
това е дефиницията на функция нали
функция която има някакъв inp и дава
output ако даваш един и същи инпут
винаги ще дава един и същи апут това е
като ча 256 алгоритъма и така нататък та
а алгоритъм алгоритъм е думата не
функция алгоритъм както и да е но на
страна това да кажем че променяш инпу
ите и така нататък и ще се променят
искаш обаче да онек виш аутпут като а
променяш алгоритъма всеки път ами
виждаме роботът вече и това може да го
прави та моят приятел който не гледа
а такова според мен не гледа далновидно
на нещата и накъде се движат а
технологиите просто не разбира че
готвенето въпреки че е неговата професия
и и си я има за ужасно специално и така
нататък не е толкова специална разбирате
ли не е толкова специална ще се
автоматизира а в подкаста между другото
между илън мъск и
а джо роган а илън мъск каза че вече не
се притеснява толкова много за ai и
затова че ще ни избие всичките каза че
според него вече има 80% шанс
super ai да не е проблем и всички да не
умрем да не стане skynet да не стане
терминатора и така
нататък та каза че е гледал терминатор 2
със сина си наскоро каза че в терминатор
2 между другото годината е
2029 когато skynet се ражда и вика
според него че пътят за не супер general
inteligence ами за ох забравих какъв
беше термина обаче идеята е че ai
да е толкова умен колкото най-умният
човек на света не колкото всички хора
взети заедно но колкото най-умният човек
на света каза че според него това нещо
стане идните пет години с други думи до
2030 година и съответно се пошегува вика
right on time нали перфектно на времето
нали се случват нещата както се в
терминатор ох ох ох но връщайки се тука
на темата за роботите и готвенето
а ще мине някакво време ще мине някакво
време чакай само секунда спра музиката
ще мине някакво време но
а а първо това абсолютно го виждам
в как се казваше в ресторантите се
имплементира а scale където ти е
по-евтино да имаш ей такъв робот
отколкото да имаш служител на заплата а
след време а го виждам
да си имаме такива и у
дома когато цената падне достатъчно нали
първо нещата се вкарат в бизнеса където
един служи на много хора и след което
вече влиза в домовете където е
индивидуално за всеки един от нас та тоя
робот така като го гледам е много
лимитиран в това което може да прави и
така нататък да впечатляващо е да еди си
какво но реално замислете се какво
толкова може да прави може да изсипа
някакви неща в един тиган и може да ги
разбъркава и може да следи температурата
евала но реално трябват крака за да може
да се зашава из цялата кухня трябва му
много добър вижън recognition за да може
като отвори шкафа да вижда какво има
вътре да вземе правилното нещо и така
нататък алито дето там
изтръсква впечатлен има още какво трябва
да се направи а съответно ще отнеме поне
поне още пет години докато значително се
подобри това
нещо та далече сме все още сме далече но
е неизбежно разбирате ли неизбежно е
далече сме но е неизбежно разбирате ли
защото много хора смятат че
далече сме и никога няма да стане или
далече сме и еди си как не не не далече
сме ноно е
неизбежно и се сещам за киро брейка и
дето вика какво беше казал бе едно куче
в америка се е изва сещате ли се някой
има ли у клипа някой има ли у клипа да
ме тагне в това да ме тагне в а в лафче
или нещо такова киро брейка клип е oh my
god толкова добро беше
о какъв е тоя камин на китайски по
дяволите
та защо ми го дава на на такъв език
чакай малко опитам грок това между
другото не е ли японски а не китайски
или е
смесица аха тука
ката robots
and human mov е както и да е както и да
е както и да е та това искам да го
покажа защото според мен е много добра
идея без значение дали е реално или не
много добра
идея аз лично наистина бих се изкефил на
ей такъв магазин в който да има ей
такива манекени където да мога да видя
дрехата не просто висяща на една
закачалка а и не да трябва да е обличам
за да се видя с нея ами ей така буквално
вървящ робот много ми хареса това
смята че е много добра идея а ей това
пичове и пички е на 100% реално
разбирате ли гледайте гледайте гледайте
гледайте чакай малко чакай защото не
виждате това мацката показва там някакви
движения и след малко робота и той
гледайте сега малко излезе извън кадър
пак чакай
малко чакайте само за малко да вляза в
кода и правя каквото си иска о ма го
кнах нещо цъкнах
нещо цъкнах
нещо oh my god цъкнах нещо
fu та и след това заснели и тоя клип
[музика]
гледайте гледайте това е реален клип
заснет с телефон разбирате
ли нищо особено не е реално просто е в
смисъл нищо особено не е казано защото
не знам как е как как са хванати
движенията разбираш ли защото е лесно да
програмираш просто завърташ по такъв
ъгъл завърташ по такъв ъгъл правиш еди
си какво ако го харко дваш това го имам
и от години от години харко днеш някакъв
хардуер да прави еди тави движения но
въпросът е че механиката
на как се казва това бе механиката
на скелето идните роботи не
механиката как се казва
това не знам как се казва няма значение
разбирате ме подвижността им те
подобрява все повече и все повече и
знаете на бостон да е намик роботи за
какво става на въпрос показали с му
точно в оня епизод там с киро брей
където коментирахме
аа много е впечатляващо много е
впечатляващо наистина идват годините
разбирате идват годините на роботите
брутално ще бъде знаете ли какво ще е
много брутално майка му стара майка му
стара човек роботи ще ги пуснат по
улицата като полицаи разбирате ли
направо ще стане робокоп бе човек
разбираш ли робокоп ли къде бяше дето
имаше роботи и а ай робо от филма ще има
роботи и хора по улиците разбирате ли не
говоря за роботи като ония дето чистят
дето са виждали в китай в япония а вече
мисля че и в българия или пък дето носят
до хотелските стаи рум сервис или не
знам си какво говоря хуманоидни роботи
сибал фара това това наистина идва
доживяхме го доживяхме го бе човек
доживяхме го бе
ти лудницата човек
уау и ми беше вкарат по улицата първо
защото имат пари да харчат нали има
бюджети парите на народа първо второ
ефективно нали идеята е пак къде влиза
първо робота влиза в ресторанта след
това влиза в дома ти къде влиза първо
робота влиза в полицията във военните и
след това влиза в дома ти да ти помага
на тебе
о майка му стара и другото е нали знаете
че тая тоя робот ще бъде перфектната
машина да спа оо да те следи нали знаете
камерите ще са пуснати микрофоните ще са
пуснати ей сега направим един тест искам
да си купя балони балони търся да купя
балони нямам балони купувам балони
балони за рожден ден и за сватба много
балони искам да купя интересувам се от
ена на балони ще купя балони и след този
ри да говоря и никъде няма да напиша
думата балони но ще тествам в момента
балони ако искам да купя балони ще
купувам балони за рождения ми ден балони
много балони интересувам се да купя
балони идните няколко дена да видим дали
ще ми излязат реклами на тема балони
балони
за рожден ден bons for for my need to
bons toons салон to buy bons custom bons
балони с интересен дизайн балони за моя
рожден ден и мисалта беше че роботът
като го вкараш в дома си за удобство за
да ти помага за да не знам си какво ще
видите как
ще
а как е пово на английски не ли балун
как беше полен английски не мога да се
сетя май банс та
искам да дишам
ба
та тези роботи ще ги вкараме заради
удобство в дома си и след това наистина
ще знает всичко за нас нали знаете там
за wi-fi рутера ако не се бъркам на 100%
реално чрез wi-fi рутера могат да
получат
3d
а 3d как се казва нали оф 3d схема на
дома ти на хората в дома ти и така
нататък виждали ли сте го тоя
клип не се ли се казва балон как се
казва балони на английски та оф чакай не
това къде е гк грок ела
тука can you link me that clip of that
wifi hack where the wii router was
giving a 3d а
[музика]
visualization of
the no i
me
famous conf
wifi
to see the room
майко не миче това
не не е това клип за който говоря имаше
един клип където беше омега впечатляващо
буквално просто използвайки wi-fi
сигналите можеше да се
засече всичко цялата стая я виждаха
човек цялата стая виждаха брутално беше
какъв модел направиха на стаята просто
използвайки
рутера просто използ заки
рутера а ей това е ей това ей това е
гледайте гледайте
гледайте добре
знае как се та брутални са нещата добре
продължаваме напред има още 4 минути
а минаваме през ей
това това е брутално някаква
мацка си прави селфи яма да напиша в
google
минай чакай минай две флаш ли използвам
да чакай чакай чакай чакай сега правя
селфи пред вас ей
така така направих селфи сега ще го
пусна в discord ще го тестваме
sch show self this
woman show me selfy of this
person in osaka
japan next to the osaka kess
with good looking
japanese girls next to him
what the
show me a self of this person in osaka
japan next to
osaka with japan girls next to him
of sm
не
проработи то вика че направо е
селфи show woman
the for
the with
date march 13 202 и общо взето отговаря
на 100% от изискванията в new york
subway жената също е лицето дава 13 март
пише като дата има някакви работници
отзаде идеята че метрото е спряло има
работа и тука point of vi you ready for
work home exc of
toit gem 2 flash experimental
добре този ка да използвам и този линк я
да видим
a kao сш
о колко е смешно
[музика]
товари ох реба ре разбирате
ли ре чакай бе що не се отваря аре бе
чакай
ох ох чакай
ох
чакай
чакай какво ти
а купува не не
купува не какво чакай малко какво
оставам
япония така айде така да бъде ох
истински топ надявам се че научите нещо
ново ако не полезно поне нещо долу
надявам се че забавлявахте до нови срещи
ако искате потребите канала линковете са
долу в описанието може да станете патни
може дате и
естествено забравих какво беше няма
значение
ja ja