тест тест тест тест окей ще си работи
микрофона тест нека да го чуя тест тест
окей сега екрана
ам така така
така добър вечер на всички наистина не
мога да мина през чата защото видях че
са писали доста но ударете лайка видях
че някоко човека са го споменали
[музика]
аа 190 човека гледат вече само 87 лайка
би ли такова нещо
а like of accumulation start общо взето
да това е моето мнение след малко ще тая
тема и така та да добре добре минах през
чата и го опитах се да прочета но не
можах да прочета всичко съжалявам просто
се подготвих до последно искам първо да
минем през ето тази анкета която ако
помните я откраднах от b crypto network
смятам че е много интересна анкета
а сега ще я копирам с отговорите тъй
като в този акаунт в който а не в този
акаунт ами в този браузър не съм логнат
и реално нямам достъп до а до отговорите
защото не съм логнат така то това е
резултатите от моя акаунт в смисъл от
youtube акаунта който реално прави
анкетата така
сега чат отворен само и discord да
отворя така discord отворен на
екипа микрофона
пращи
тест тест тест тест тест тест окей
виждам че сега го оправих моля напишете
пак ако отново пращи микрофона да го
оправя пак ам така
сега значи анкетата е следната а
тагването аз не го чувам тагване излишно
е да тагвате в смисъл просто пишете в
чата аа и така ако напишете пишете
просто по едно съобщение на всяка една
секунда това е най-добрият начин да ми
се привлече вниманието ако не ми се
привлича вниманието това означава че
просто го нямам на екрана и да спамите
20 съобщения никаква разлика няма да има
защото просто не ми е на екрана и няма
да го видя та в момента discord вече е
на екрана така значи а ако обърнете
всичките си криптовалути без значение
cardan litecoin а xrp и така нататък
всичко да ето еши именно litecoin догия
кой съм написал и така нататък и така
нататък в биткой и етера си стейк нато и
не стейк нато и не знам си какво колко
биткойна ще имате днес анкетата е
анонимна защото наистина е анонимна тука
ми пише че има 1900 вота няма да си имам
представа кой за какво е вол само и
единствено youtube знае така google така
ще събера под 0,1 биткойна 0,1 биткойна
на сегашната цена на от биткойн е около
5000 лв значи 50% аудиторията има
портфолио до 5000 лв част от тях сега
тука нямам право на твърде много опции
иначе тях от тях сигурно нямат и 0,01
което значава че 500 л не са инвестирали
в криптовалути между 0,1 което означава
между 5 и 50 000 л 35% аудиторията между
1 и 10 биткойна 99% между 10 и 30 3% и
над 30 биткойна
88% 30 биткойна сегашната цена са около
1 милион
дола 88% от само секунда да го сметна
0,08 умножено по 1900 са 152 човека фа
на
152 милионери в долари което ги прави
над милионери в ляво та минавам през
това интересна анкета продължаваме
напред а петър е попитал следния въпрос
здра панка имайки предвид какво се
случва с пазара последните 18 часа ми се
върти една мисъл в главата
тя е свързана с майкъл селър маниакът
общо взето си заложи цялата компания в
биткойн има една теория че когато на
пазара има някой в много уязвима позиция
то би следвало да бъде подложен на
натиск с други думи ако имаш over
leverage people които имат твърде много
логове да нанесеш пазара надолу за да
ликвидираш лонг позициите и да им изядеш
парите в същото време и в обратната
посока ако имаш твърде много които шорт
ят а буташ пазара нагоре ликвидират им
се шорто вете и те бутат на цената още
по-нагоре кадин liquidation се получаваш
така много се извинявам ще
кихна окей успях да си мита микрофона на
време така
значи така в този ред на мисли
хипнотично според теб спад на биткойн
под $4 000 което ако не се бъркаме
средната покупателна цена на micros
strategy би довел до
фалит скептичен съм дето се казва значи
само секунда проверя пак микрофона т т
окей микрофона така значи това
е много странен начин на разсъждение
петър това е това просто имам чувството
че не знаеш какъв заем са взели имам
чувството че не знаеш как работи тоя
заем тоя заем е с mature noe те трябва
да върнат парите но трябва да ги връщат
от след четири години първата първият
заем беше краят на миналата година значи
той най-рано трябва да започне да връща
пари 2024 година той все още има над три
години за да започне да трябва да връща
парите а не че трябва да ги върне на куп
след четири години
а другото нещо е че крост компанията
през
последните шест месеца наляха още не не
помня колко ама със сигурност над 00
милиона
аа даже имам чувството че и над не само
100 ами над 150 та те генерират кеш ама
много здраво той разбира че инфлацията
идва а и 1 милион днес ако някой може да
ми даде с удоволствие бих ги взел ако
трябва да ги върна с минимална или никва
лихва след 5 години защото след 5 години
ти $1 милион няма да имат никаква
покупателна сума на фона на днес за
други това което можеш да направиш е
аа да таковаш
да буквално да закупиш някакъв актив
след пет години го продаваш за 2 милиона
примерно и връщаш единия милион заем и
си готов така та minecraft сеъ според
мен начинът по който той гледа на пазара
в момента е че първо биткойн е нещо
което ще завладее света това му е
неговият залог второ инфлацията идва
така че какъвто и заем да вземе каквото
и да го налее в злато в сребро в real
estate в каквото и да е било в
собствените си акции той ще спечели от
този
заем неговото прозрение на тема крипто
вече е съвсем отделен въпрос ам и на
тема фалит това е абсурдно защо ще му
фалира
компанията тя е машина за генериране на
пари те правят на всеки няколко месеца
вадят по 10-15 милиона и ги наливат
допълнително в биткойн на всеки няколко
месеца то не е изведнъж като зрее заема
и край човек край фалира прода с фирмата
или не знам си какво абсурдно е просто
не работи така в краен случай може да
има да иска рефинансиране да иска пари
от другаде за да си върне парите на
първоначалния заем ако си стигне до там
според мен въобще няма да стига той има
още три години плюс дото трябва да върне
започне да връща парите за първия заем
това е ужасно много време в моментната а
как да
кажа финансова ситуация на на целия свят
така the long story short не за майкъ
селър а и другото нещо което исках да
кажа майкъл селър е пионка той нищо не е
на в света на криптовалути те в света на
макроикономиката и така нататък той
никой не е никой не го таргетира никой
не му пука за майкъл селър никой няма да
се опитва да шорт скуиз и не знам си
какво m се освен това той не прави
леверидж позиции той няма ликвидационна
цена дори биткойна да падне под 24 000
това какво означава взел е примерно
биткойн има закупил за 2 милиарда на
сегашната цена примерно с 2 милирда и
пона примерно падне цената дотам че
неговите криптовалути да струват ново 2
милиарда добре е и има ли
значение той ще дължи парите след три
години в края на случай дори да каже
биткойнът падне до $1 000 човек до 10
000 падне неговата инвестиция от 2
милиарда която е с пари на заем изведнъж
има стойност от така им 1 милиард то
идва под 1 милиард няма значение и какво
той може да върне част от парите със
собствен капитал да рефинансира част от
парите при чак толкова нужда да продаде
на загуба биткойн и да си върне заема и
така така че не просто майкъл селър е
никой на фона на крипто света никой на
никой не му пука никой не се опитва да
набута майкъл селър това е абсурдно
просто не не не не майкъл селър не е
майкъл селър единствено може дава
информация да дава пример и така нататък
и другите да се замислят тоя човек какво
го прави защо го прави и така нататък но
дотам никой няма да се опитва да а
ликвидира майк селър да му
а несъществуващите позиции да се опитва
да му ги обира та това ми е коментарът
за това това нещо нека да минем през
чартовете супер набързо значи това е от
крипто кон виждате вома най това е
exchange info най-големият info беше
първоначалния краш след което падаше
падаше падаше падаше info в момента леко
се
вдигна виждаме all exchange reserve яко
надолу сме на all exchange res яко
надолу пада вече стабилно последните
десетина дена all exchange nf виждаме
огромни удли се случват нали заради това
имаме и all exchange res падащ надолу аа
спот ексчейндж овете обаче сравнително
държат виждате тука са 1 162 000 тука са
били 162 000 тука вече са били 163 значи
последните три-четири дена сравнително
държат така миньорите ей тука имаха ще
едно разпродаване след което вече
виждаме че им се а стоят и таковата
криптовалутите по портфейлите тука имаме
о miner souf нали той е репрезентация на
тая графика общо взето виждаме нищо
съществено не се е случило съществено се
е случило ей тука между януари и март
месец ето виждаме го е тука между януари
и март месец това е така минахме през
крипто кон нека да видим look и до
bitcoin искам да мина през все тия
интересни графика които са на колко
адреса имат над 1000 биткойна над 100
биткойна и над един биткойн значи над
1000 биткойна което са баш баш
китовете виждаме те са разтоварвали
откакто сме ударили 50 000 и откакто
тръгнахме надолу ето от тук от 19-ти май
общо взето се пада започват да реалите и
виждате от 17 бай колко адреса били 2147
адреса в момента сме на 269 но са
намаляли малко през последните с 20
адреса са намалели последните последния
ден така следваща графика над 100
биткойна общо взето подобна но малко
по-слабо изразена а и ритейла нека да
видим тия които като цяло просто имат
биткойн като цяло падат и тука имаме там
някакъв мижав спайк но няма никакво
значение така и стигаме
до
о не добре после ще се върнем на това
нещо стигаме
до какво според мен се случва аз съм
напълно съгласен с ето този човек по
същия начин знаете там
оная окей много се извинявам само за
момент само за
момент
окей а тест тест тест ви тест окей
микрофон а такова просто получих
нотификейшън че ми е а спряла батерията
а да се зарежда и че съм на 10% батерии
за това исках да проверя какво се случва
така
значи така тест тест тест тест тест тест
тест те окей микрофона така значи според
мен а по същия начин по който се
случваше
а яко манипулиране на цената аа между 50
и 60 000 просто я държаха в рендж така и
аз съм на мнение че в момента аа стоим в
рендж който е на 100% контролиран който
е ето тази графика ето тука виждате
значи това нещо е ето това нещо ето това
нещо ето това нещо след което това това
е ето това това и в момента сме ето тука
в ето тази а фаза с ето е тука фаза с и
с други думи ето тука аз лично очаквам а
в най-лошия случай да ударим малко под
предното дъно и след което вече да
тръгнем обратно нагоре това е което аз
очаквам а като време виждам тоя човек
както го е нагласил значи той
очаква 10-ти до към 14-ти да продължи
това днеска е осми това е което тоя
човек очаква като дати сега като дати
точно така ли го виждам не мога да
коментирам но ми звучи абсолютно а
адекватно да и тука вътре в тоя крипто а
такова twitter
а топик трет той минава през запова ча с
да да да знам че на четиричасова а а
графика не е много добра идея да да ги
гледаме тези неща обикновено аа отнемат
значително повече време след което
аа минава през факта че а времето не е
нужно да бъде еди си какво за да
направиш тая редистрибуция не е нужно
или рекламация в случая не е нужно да да
е а две седмици два месеца три месеца
или не знам си какво всичко зависи от
волюм от вома и от и от пазара колко
койни има в циркулация и той казава ако
виждам 30 000
аа така трябва да видим дали ще ударим
30 000 but ако го направим нека сме
подготвени за това което следва а ако
биткойн падне под 30 000 а и не се върне
обратно а това вече трябва да се гледате
на беде тъй като идеята ще трябва да
паднем под 30 и много набързо да се
върнем обратно нагоре
а ако биткойн а нали пробие 30 и много
набързо се нагоре това ще означава че
най-вероятно се е разиграва нали точно
ето тази схема но ако пробием и стоим
примерно една седмица под 30 това
означава че това нещо е а невярно
така и той каза следното нещо че според
него шансовете да паднем отново под 30
са много много малки защо защото
първоначалното падане под 30 беше
причинено от огромни лонг ликвидации а
сега ще е много трудно трудното имаме
такъв селинг моментъ което означава един
продава втория продава третия продава
четвъртия продава нали става една топка
която се върти снежна топка и само
събира събира събира повече материал в
птя без да имаме такива ликвидации тъй
като първия път примерно е трябвало да
паднем до към 32 31 000 ние паднахме чак
до 30 и заради каскади ликвидация така и
хора казва че освен това има много хора
които чакат да паднем под 30 че да купят
нали знаете как е така имаме някакъв тип
върнем се нагоре и казваш човек пак нали
пак там ще купя см стандартните неща са
това просто стандартните неща
а абе никой не пише в
чата буквално никой не пише в
чата
а пишете в чата просто чата ми е забил
защо ми е забил чата момен да го
рефрешна много странно ами вадя ви
такова вадя чата в popup за да мога да
го виждам отново
а видях в чата че сте написали дано да
няма dead cross не ми пука въобще не ми
пука в смисъл за мен това е нон фактор
ако погледнем dead кросове назаде
графиката на биткойн има 20 такива dead
кросове буквално така че това въобще е
едн фактор за мен а така така така така
така о както и да е сега не ми се
превижда целия целия тред добър тред е
общо взето но общо взето съм съгласен с
тоя човек така и каза следното
инфлацията е
голяма а лихвите са ниски сток мата е в
alltime ха а биткой а без съмнение в
момента е на радара на всички всички се
интересуват от биткойн всички го следят
всички го гледат всички се чудят добра
идея или не е добра идея дори държави
като ел салвадор а най-вероятно и а сега
какво беше това парагвай ли беше
а отиват нали по пътя на биткойна така
тези държави са пионери и се очаква да
има рипл ефект такова
м рипл ефект означава нали едното да
доведе до другото да доведе до третото и
така нататък а като домино така така
така и така та това е мнението на този
човек докато ударим 30 000 или пробием
43 000 пък нагоре каза си стоя и чакам
чакам да видя ково ще
танки и казва мони с други дум нека да
видим а какво ще стане с пазара още
взето двете нива са 30 43 дали ще
пробием 30 ще ом надолу дали ще отидем
на 43 тогава вече сме сигурни че това
беше корекцията и оттука вече
продължаваме нагоре това е мнението на
тоя човек дан крипто crees и аз съм
напълно съгласен с неговото
становище как се чувствате с пазара в
момента буш 38% беш 35% nal 26% аз
естествено съм цъкнал буч така а не се
притеснявайте загубите които имате в
момента са imp permanent а may би
загубите ви в момента са са абе те са
само временни нали цената ще се върне
нагоре може би а done и ето сега това е
новината на деня разбираш ли смисъл
значи сега моето лично мнение е следното
те сега моето лично мнение е
следното всичко е алабала всичко е ау
бау някакви пълни простоти излет като
новини и така нататък не виждаме ли фед
какво прави не виждаме ли по държавите
какво се случва не виждаме ли как да
кажа адопция на технологията за мен е
толкова очевидно толкова очевидно е за
мен в моята глава което не е финансов
съвет яда яд яда е че
аа толкова е очевидно
че това не е изобщо края на бул маркета
толкова е очевидно за мен е че
ам нямам никакво намерение нали дал съм
си някакви а цени които в главата които
съм казал никакво намерение няма да
продавам пред тях по никакъв начин не
съм си променил мнението по никакъв
начин не смятам че това което реално се
случва
ам е лошо за крипто въобще ако погледнем
графиката само секунда че не съм отворил
трединг vi ако погледнем графиката и се
фокусираме само върху графиката само
върху графиката ето го dead cr идва
човек идва dead кса сега какво ще стане
това като кросни човек връщаме се тука
обратно на 5 000 на 10 000 на не знам си
какво абсурдно е това за мен абсурдно е
като може да греша естествено че може да
греша но за мен моето лично мнение по
въпроса не се е променил по никакъв
начин буквално по никакъв начин не съм
си изменил погледа на криптовалутите и
не съм си изменил очакванията за 2021
2022 много пъти съм казал че очаквам бул
маркета да се разтегне да нали а
всичките тия цикли и следващите три
цикъла което означава следващите 12
години буквално да намалеят корекциите и
да намалее обаче ъп сайд потенциала като
този бул маркет според мен ще е
последният с огромен ъп сайд потенциал
следващият вече просто ще бъде много
по-полегат и много по плавно нагоре тъй
като вече започвахме да говорим за за
трилиони това преди този бурн никога не
сме говорили за биткойн за трилиони
капитализация та новината голямата
новина еди си какво е че нали биткойнът
пада с 88% в страх че в щатите law enms
абе полицията разбирате са хакнали
мрежата и това като го чухме заболя
главата
буквално
който дори малко си е помислил че има
шанс да е бил хакнат биткойна означава
че въобще не разбира как работи биткойн
въобще не разбира а криптографията как
работи хаш нето как работи ама въобще
това е
абсурдно абсурд биткойн бъде ли хакнат
бъде ли отключен някак си адрес кой
държи биткойни това
е как да кажа много много лошо а мно
много лошо на световно ниво оста
биткойна настрана това е това би доказал
че край ти вече може да отключиш всичко
всичко не просто
биткойн та такива новини няма да са
биткойн новини ако това нещо се случи
никой няма да му пука за биткойн ако
някога наистина може да отключи даден
адрес като естествено като е естествено
има такова има
а адреси на биткой на които им е уцелен
уцелена паролата правит kia но то не е
целенасочено то не е о човек дай сега на
този адрес ще опитаме да отгатнем
паролата не те пробват тотално на рандъм
най-различни комбинации и рано или късно
удрят някоя но когато я удариш някоя
която е била използвана преди това и на
нея там има някакви летов биткойни
голямата работа ти си ударил една от
точно това че аз не знам цифрата тя не е
милион не е милиард не е трилион мисля
че след това е квадрати лион не е
квадрати лион ми не знам какво е трилион
на на милионна степен нещо такова
астрономични цифри астрономични цифри
та трилион на милиона степен честно
казано миля че твърде много това това
това мисля че вече наистина е твърде
астрономично но да разбрахте на всеки
случай е буквално е практически
невъзможност да направиш такова нещо не
то то не е само практически невъзможно
буквално е физически невъзможно да
таргетираш точно определен прайвит ключ
и точно него да да отключиш така та
биткойн цената паднала с 88% в
последните 24 часа защото излез новини
че в коалицията успели да а вземат
биткойни като хакнали а адреса на който
конил pipeline хак е бил обвързан с него
какво точно става въпрос конел пайплайн
е базирана в щати юл пайплайн система а
а която а дава предолага услугите си на
south eastern united states така на 7ми
май което не е преди много време
буквално преди един месец компанията е
била попаднала
аа
такова а е била попаднала под атака нан
хванали са вирус криптирали са им
данните и само забележете именно това е
идеята криптирани са им данни те след
което иди оцели аджаба да декриптира
данните просто не можеш не можеш ужасно
трудно е точно заради това работи
криптографията та и тъй като са
инкретин-базираната
е 4,4
милиона за биткойн са взети са прати на
някой си там хакер така и сега се
възстановяват 2,3 добре първият въпрос
който имаме добре това е защото се е
паднала цената и са възвърнали всичките
биткойн просто цената е 2,3 милиона или
са възвърнали част от биткойните
половината 1/3 2/3 не знам не знам та но
както и да е да продължим напред със
статията въпреки че първоначално е било
повярвано че биткойн портфейлът е бил
хакнат то най-вероятно това не е случая
мм скептичен съм наистина съм съгласен
че най-вероятно не е това случая не
можеш да хакнеш някакъв определен адрес
в биткойн ако можеше щеше да бъде хакнат
биткойн портфейлът на сатоши накамото
защо защото е адресът с най-много
биткойн на ува с братята на
microstrategy на не знам си какво на
tesla с 1,5 милиарда а не някакви си
мижави 75 биткойна ко му пука 75
биткойна сега друг въпросът честно
казано някой ако наистина има начин да
декриптира и да откат прайвит киловете
чест ка и аз това бих направил бих
таргетира някакви супер малки адреси от
които да източват там биткойните за да
може да не вдигам твърде много а а шум
покрай моите действия и по тоя начин
вземам от тука един биткойн там два
биткойна там пет биткойна и така
натататък и кой нали ще повярва на
такова кой ще повярва на някой че
разбираш ли о хакнаха ми прайвит такия а
не ти да си си го загубил ти да си го
дал без да искаш и така нататък в случая
не се случва това според мен така
вместо това това което е станало че
федералното бюро в щатите да fbi а
най-вероятно е аа успял да проследи
биткойн транзакциите през блок
експлоръра и а е стигнал до адрес който
държи 63,7 биткойна аха значи
отговорихме си на въпроса от 85 биткойна
те са върнали 63,7 биткойна взели са
контрол върху йт kia
линкнат къмто този
адрес и по този начин са стигнали до
биткойн и сега това като го прочетох ми
дойде наум е добре де с друго ми това
което си представям е че
примерно
а
ако са депозирали тия льольовци ще ги
нарека льольовци защото очевидно са
направили някаква грешка нали та ако си
депозирал биткойна в coinbase да го
продадеш и после fbi тракне биткойните
по блокчейна и ти каже абе кой без вие
знаете ли че току-що ви депозираха
биткойни които са а а купени за rams
ware и това са престъпни биткойни защото
са на някой хакер нали дайте ни
ключовете нали естествено това ще стане
какво ще стане защото нали not your keys
not your coins и тоя човек е депозирал
на чужд адрес биткойните примерно и ако
ги депозираш на coinbase coinbase имат
биткойните ти си нямаш биткойните и те
може да ги дадат на fbi така тука първа
ей тая грешка в статията потребители
имат нужда от и двете priv и ли за да
могат да стигнат до биткойните за да
могат да ги използват това не е вярно
нямаш нужда от b нямаш нужда и от двата
и от priv kia и от pu kia не трябва си
само privia public kia се генерира от
priv kia така че като имаш пра ти имаш
всичко всичко нищо друго не ти трябва
както и да е това е малка просто малко
ми направи впечатление така та и каза че
доста по-вероятно е че властите са
таковали
са линкнали наде с определена
идентичност и след което са свързали
този линкнат адрес с us базирана крипто
услуга като exchange или касто и така
нататък и са казали аджаба дайте нали
биткойните минахме през това
а и някакъв assistant special agent
някакъв специален агент от fbi като оня
р ли как се казваше оня мъдлър оня от
това от досиета хик как се казваше бе
модър или мъдлър я напишете в в чата а
искали та някой special йънт а така така
така кой направил чакай че се разсеях
така а казал че
аа не е искал да даде точна информация
аджаба как точно са хакнали адреса и как
точно са взели биткойните защото нали за
в бъдеще аа такова хакерите нали да не
се хващат на та на на тоя номер с други
думи примерно ако хакера хакера разбираш
ли е не той си е хакер честно казам щом
е вкара нм вирус но това е друг въпрос
та щом е такова ако е депозирал в
coinbase нали да се на уча че по
coinbase не е добра идея да депозираш
ълдър така та минах през цялата тая
статия та това е голямата новина това е
биткой хакнат човек се срива човек на са
тош на като биткойните ще излизат човек
та адам бак каза биткойн не беше хакнат
отново искам да натъртя това нещо защото
е ужасно важно ако биткойн бъде хакнат
няма да е биткойн хакнат ще целите
алгоритми за криптиране
ако
алгоритми за пите бъдат хакнати няма си
на представа трета световна война това е
това е буквално на това е рабоно та
bitcoin ут не е бил хакват нито това е
възможно нм хакерите са използвали нает
cloud сървър а fbi полицията са получили
нали документ с който да натиснат
компанията която предава cloud сървъра и
да вземат контрол над него и и по този
начин са възвърнали коните с други думи
аз съм хакера имам си там вируса правя
sare а пускам таковата пускам използвам
някакъв за да не ме хванат нали кой съм
пускам някакъв нет сървър а на linux
пускам оттам всичките неща оперирам
пускам оттам таковата биткой улита го
генерирам оттам сторвам прайват ки на
самия сървър разшита на това че никой не
ми гледа сървъра яда яда яда и в края на
краищата когато са хванали адреса по
някакъв начин това е въпросът как точно
са стигнали до това че хакерът е бил
настигна използвал някакъв онлайн сървър
който той е бил наел това е въпросът та
но както и да е стигнали са до тая
информация казали са на компанията fbi
open up сещате ли се таковата ония оня м
fbi open
up чакайте да гона fbi open up
mee ей тоя ей тоя oh my
god ей
тоя о го толкова е добро всеки път като
го чува много се
смее какво се случва
тука
е
f
open това никога не съм доглеждал до
края не знаех че така става
оке oh my god any продължаваме напред
така значи свършихме с
а пазара
с хакван ли е не е ли хакван биткой с и
permanent лоса казах си моето мнение буш
съм казах си моето мнение това което се
случва се разиграва е тая схема което
означава че има огромни играчи на пазара
с огромно количество капитал които
разиграват тая схема държаха цената врен
5060 к 5060 к 5060 к сега държаха цената
в ренч 3040 к 3540 к 35 40к огромен
капитал е нужен за да изманипулира
пазара в тоя рендж или или много други
хора играят по свирката на тая схема
защото виждат че така или иначе се
разработва по твоя разиграва по този
начин този а тази игра и те влизат
заедно с нея за да може и те да я
използват така и
а това което съм учуден е наясно съм че
има китове това което съм учуден е че
няма пирани кое означава малки рибки
които да откъса от месото
на кита и кита да остане без храна
защото кит докато манипулира такава цена
в тоя рейндж да стои той трябва да
продава той тук трябва да продаде тук
трябва да продаде тук тряб продаде тук
трябва да продаде за да спрес да натисне
цената надолу това от което съм учуден е
че когато отидем ето тука долу се остава
същите тези китове да реа умут ако имаше
силни пирани ако имаше силно хора които
наистина рител които наистина са в част
криптовалути наистина да разбират
потенциала и наистина да имат свободен
капитал който да е нали знаете недей да
инвестираш повече отколкото имаш
възможност да загубиш та капитал който
аа да го налеят ето тука и да изядат от
месото така ще го нарим наричам биткойна
от това месо преди кита да успее да
такова а да си пап ей тука кит ще остане
гладен и кит ще му се наложи да купи ето
тука горе вместо то да купува ето тука
долу та това е това което съм учуден
просто означава че наистина сме рано сме
това означава щом ей такива манипулации
се случват и някой може да натисне
пазара което значава да продаде и след
това да си купи обратно биткойните все
още е много малък пазар рано сме рано
сме искам много набързо да мина през
това аз как го разиграх това нещо а през
цялото време а имам отворени и лонго и
шорто буквално които а постоянно ги
мърдам в смисъл че като паднем надолу
затварям част от шорта като се качим
нагоре отварям пак нов шорт и така
нататъка за да ми генерира малки са
тошета и другото нещо което е за мен
много важно е auto btc това което искам
да направя е ето тук много добре беше
това нещо невероятно беше значи паднахме
от
0,8
0,08 биткойна за етър паднахме до 005 и
ето тука имах ордери ей това нещо се
запълни ето тука най-ниския ми ордър
буквално беше ето тука и това нещо като
тръгнахме нагоре го продадох заключих го
обратно в биткой ето това тотално го
изтървах въобще не го изтъргувах и ето
тука се надявах на много по-голяма
волатилност на аутовете но като минем
през сея гледайте кардано че той въобще
не е мръднал полкадот м малко е мръднал
но пак това нищо не е от
067 64 к това нищо не е просто абе това
мърдане ли е какъв е тоя кендъл
абсолютно никакъв кендъл не е това на
фона волатилността която имахме преди
това виждате какви кенъли сме имали
виждате сега какви кенъли имаме то това
не може да го изтъргуваш това не това не
е волатилност това не нищо няма там нищо
няма гледайте какво какво е това кендъл
che на фна ей тия кенъли които имахме
преди това the long story short малко
съм разочарован от тоя дип от ван цика
надолу на цената че не повлия на
аутовете не готов съм да прехвърлям
биткойн в аутове защото много път съм
коментирал докато растяхме нагоре ето
тука през цялото време заключих аутовете
в в сашата ей тука ей това нещо докато
вървяхме нагоре през цялото време
заключвах заключвах заключвах заключвах
кардано къмто а къмто биткойн обратно
тука тръгнах надолу купувах купувах
купувах и сега в момента няма никаква
волатилност много тъпо а тъй като нямам
свободен капитал левове кеш пари в брой
в ятни пари това което правя да си играя
с моите биткойни ги прехвърлям в алтове
биткойн алтове биткойн с цел увеличаване
на сещата но това беше супер
разочароващо супер разочароващо днеска
супер разочароващо а това обаче същото
време означава че пазарът е много силен
защото ако по принцип когато биткойн
тръгне наистина надолу аутовете просто
умират както и да
е първо те те игнорират а после изведнъж
парагвай аржентина панама бразил ел
салвадор и никарагуа каквато и да е тая
държава започват да емрейс вт биткойн
значи не успях да намеря всяка една от
тия държави знаем за парагвай го
покрихме преди няколко дена за ел
салвадор сме го покривали а и сега ще
видим за тия за които са намирало
допълнително значи ето го бразилският
политик също си е сложил биткойн а
такива а очи ето го и него и а не това е
това е първия а това е втори човек и
виждаме втори мембър в смисъл такъв в
служещ за бразилските
легислатура в южна а африка и той също е
първият бразилски човек в парламента
който който да казва а следното нещо так
и
стф значи a m of mexico а което пак е то
това е северна америка честно казано но
всичко по щати нали знаете южна америка
а канада се нарича северното мексико
та част от мексико сената също с червени
очи следващият вайс министър на икономик
inclusion в еквадор пак държа от южна
америка и той е с ър ай следващия the
дети в не знам с какво аржентина ей тука
е държавата и тука имат някакъв остров
ли какво и той е с laser айс следващия а
на мексико
легислатури ме вече не го ли покрихме
два пъти ли съм го отворил а не просто е
отделен човек виждате ли тука е една
жена а тука е това и случват се ето
такива неща случват се такива
неща в същото време виждаме
графиката за всеки един продал има някой
купил окей за всеки един продал има
някой купил за всеки купил има някой
продал пирита така работи просто пазара
не може да купиш без да ти продадат не
може да продадеш без да има кой да ти
купи ако няма кой да ти купи това което
ти имаш има стойност нула биткойн има
нула стойност ако няма кой да ти купи
пирия а биткойн който искаш да продадеш
така при такива новини някои хора си
продават биткойните аз лично коментирах
не съм от тях това което правя откакто
сме ей тука в тоя ренч е постоянно да
защото тука очевидно имаме някакъв
огромен резистанс всеки път отварям шорт
затварям отварям шорт затварям отварям
шорт затварям и го отварям и го затварям
на на нива
а също и като падаме по-надолу а
започвам да добавям малко към лонга и
като отидем нагоре го затварям аз пак
както и да както и да не искам да влизам
в подробности няма значение така но но в
същото време виждаме макро strateg какво
направят microstrategy
до момента тоя човек ако не се бъркам
взе първо 500 и бяха 00 милиона заем
преди това беше купил с 500 600 милиона
негови пари след което взе 1,1 милиард
заем всички тия пари ги наля в
биткойн в момента нови 400 милиона търси
във вид на заем нови 400 той казва че
тези пари са с цел закупуване на биткойн
и ей тука ей този h microstrategy
увеличава биткойн обвързания си джък бон
to 500 milion други думи увеличил е
сумата която а търси вече не е 400
милиона ами е 500 милиона та майкъл
селър търси 500
милиона заем за да купи още
т price adjusted for m1 money supply не
изглежда като да сме чак толкова наце
нени виждаме ей тая графика много е
интересна ато m1 money са plan означава
не да сравним цената на биткойн през
изминалите цикли но като имаме също така
в предвид колко пари са напечатани и е
тука виждате графиката как дрт изведнъж
се измества рязко надолу защо заради
принтирането на 10 трилиона и виждаме
когато изместим ей така цената чакай ами
ние даже още не сме на alltime ха са
дахтерова биткойн 60 000 удари моля ти
погледнал ли си колко пари има
принтирани има така една графика за нека
да видим дали ще намерим stock market
smp 500 adjusted to
m1 добре тука е m3 ама няма
чение така s&p
500 това е
2000 мхм ето значи това ей тука зеленото
s&p 500 виждате нагоре надолу това тука
е dcom bubble това тука е финансовата
криза 2008 2009 и след което ние сме ей
тук та това това зеленото е как изглежда
зеленото гледайте това е как изглежда а
графиката на s&p 500 в следващия момент
обаче червеното е как изглежда графиката
на s&p 500 като се вземе под предвид
колко пари има добавени в обръщение окей
и виждате че реално по време на 2000
година dcom тъй като не е имало толкова
много принтирани пари въпреки че s&p 500
е е бил на половината на цената си сега
реално реално той е бил много по-на
сенен отколкото е днес като се имам
предвид всичкото това принтиране на пари
виждате ей е ей такава графика та тази
графика идеята на тази графика е също с
ето това нещо
виждаме графиката реално сме ето тука
ние даже не сме ударили alltime high
като се има предвид колко пари са
принтирани много набързо искам да мина
през кроста аната така така така така
така днеска казват така така 400 milion
average principle senor do 2028 ей това
исках да покажа на петър ако случайно
гледа все още а петър пъна въпроса за
майкъл селър за не би ли довел до фалит
ако биткойн цената падне под 24 000 яда
яда яда не не ти виждаш той ще дължи
парите
2028 година това е след седем години той
ти за толкова време той той може да ги
изкара парите разбираш ли ш ли тя
компанията му
генерира над мисля че 5
милиона на месец всеки месец 5 милиона 5
милиона 5 милиона аз имам чуж даже май
че е над 10 милиона защото просто не ми
помня всичките покупки но на мико ра че
просто трява да намеря някаква графика
да покава всичките покупки и с времевата
линия но microstrategy а закупи ако не
се
бъркам извън заемите пет-шест пъти
пет-шест пъти те купуват биткойни за по
15 15 за по 15 за по 10
милиона та да виждате adjusted come to
инфлацията s 500 как изглежда и виждате
adjusted come to инфлацията биткой как
изглежда нямаме нов alltime high просто
нямаме нов alltime
хай просто инфлацията заради инфлацията
изглежда че цената се е вдигнала много
но реално цената не се е вдигнала но
стигаме до е тази а статия amazon листва
обява за работа и търси човек който има
опит с d значи amazon е лиснал обява за
работа ето я самата
обява head of product blockchain
описание я да яда яда я да яда след
малко ще минем през нене да проверим
това наистина е сайтът който гледаме в
момента е amazon djobs официалния сайт
на amazon така и а е постнал бяла където
търсят hat of product blockchain а така
така така така който търсят индивид
който е панет който е много разгорещен
на тема дент лизирани мрежи и казва
следното нещо искате ли вие да
определите посоката за бъдещето на
amazon web services и да дадете а
възможност на нашите
потребители да разрешават а проблеми и
иновации с блокчейн технология и с
най-различен а най-различни индустрии аа
и употребяването на блокчейн технологии
нещо такова аз така го разбирам както и
да е така та
под предпочитани
умения amazon казват че търся човек с
опит в децентрализираните финанси и това
би било плюс и ето ако го потърся ето го
виждате ли preferred qualifications
какво търсят висше образование nba
experience в blockchain така experience
in de centralized finance е плюс освен
това нали стандартни неща prof яде яде я
и така та нали ви казвам за всеки продал
има няколко купи аз лично ще си нося
кръста за моите решения да продавам ли
да купувам ли биткойн и така нататък
всеки един от вас по същия начин трябва
само да си прецени добра идея ли днеска
да продава биткойн да купува биткойн и
така нататък моето лично мнение което е
обвързано с моето лично финансово
състояние е че днес за мен е абсолютна
грешка да си продавам
биткойн според мен булрън тепърва
започва в момента може да имаме и шест
месеца крипто уинтър мис да отнемеш шест
месеца от предния allt ха до следващия
all хай може да дари шест месеца но за
мен за да бъде пропа бер маркет който
вече наистина за мен има смисъл има как
да кажа тежест е минимум минимум две
години по-скоро даже три години без
alltime хай както е оттука виждате
оттука до тука това са три години от ей
тука до ей тука това са три години та аз
очаквам да не направим три години оттука
докъдето ударим нов alltime хай когато и
да стане
както и да е така продължаваме напред
минахме през amazon 40 такъв човек така
така така така ецб сега прежа 80% от
еврозоната м малко ми leading тайтъл но
няма значение същественото следното нещо
ей тая графика виждаме 2018 до 2020
година виждате ей тука това е баланта на
еб след това виждате как стремглаво
расте нагоре значи той от 4,5 трилиона
се е увеличил на 8 трилиона почти се е
удвоил банта на acb почти се е удвоил и
увеличил се с
67% и е голям колкото гроз демек
извинявам се голям е колкото 77% от
ростик продукта на еврозоната което
включва държави като германия франция
италия и спейн и испания всички тия
заедно плюс всички останали в еврозоната
77% от gdp то е върху баланс шийта на
европейската централна банка инфлацията
идва всеки който си мисли че това нещо
няма да доведе до и
инфлация не знам не искам да не искам да
казвам просто да се замислите сигурен ли
е в това нещо инфлацията идва и
следващия момент ако гледаме ей така
графиката само човек той биткойна умира
човек той засилил се към пет към 10 000
ей такава човек биткойнът сега ще тръгва
надолу и ще умре и така нататък наистина
нямам кристална топка не знам не знам
докъде ще стигне биткойн всеки случай не
може да падне до $1000 примерно защото и
на всяка различна цена по-надолу се
получават нови купувачи които биха
купили биткойн ако беше на по-ниска цена
ама които наистина биха купили защото
много хора биха казват о чек ако падне
надолу аз ще купя аха паднахме надолу и
след това не купуват това е друго прос
така но въпросът е че колкото по-надолу
падаме толкова по-малко капитал е нужен
за да се спре падането нали защото ако
биткойн в момента е на 30 000 за да спре
падането трябва да се налеят огромен
капитал за да може да си купят всичките
биткойни от всичките продавачи но ако
цената беше 3000 вместо 30 000 то тогава
ще трябва 10 пъти по-малко капитал за да
се изкупи всичкото което иска да се
продаде от продавачите и съответно
а а и освен това някои от купувачите
които не биха продали на 30 000 биха
продали примерно на 10 000 защото
тотално сакали това нещо отива към нула
обаче пък много други са си казали човек
аз без това вече съм на загуба 90% няма
да го пипам каквото стане стане ако ще
нула да удря така че мис ми беше че ще
имаш нови продавачи но ще имаше
продавачи които преди това биха били
потенциални продавачи но вече се казват
няма никакъв смисъл няма да го прода
продавам не знам дали ме разбрахте но
исках да кажа че същественото е че имаме
price fl по същия начин както ето тука
ударихме 3800 паднахме ето тука ударихме
3200 и не паднахме по-надолу защо защото
имаш price flor се нарича на английски
дъно на цената дъно както ето тука
виждате дъното е било $163 следващия бул
маркет дъното е било $320 моето лично
мнение е че следващото дънно следващият
бул маркет ще бъде ей тук на около $60
000 в най-лошия примерно 30 000 но не
по-скоро смята че ще бъде на 60 което е
след четири-пет години говоря така че
това е тотално думи хвърлени във вятъра
в смисъл а въобще и няма как да съм
сигурен че са правилни естима ии така та
биткой ще бъде в твоя
401k
е пенсиите пенсиите на щатите са 401к
ако гънем for 1k ето го plan definition
investopedia в съединените американски
щати for 1k а план е employ спонсор
спонсориран от работодателя
а така така така pension акаунт нали
пенсии яда яда я добре няма да го чета
цялото няма да го провеждам цялото но
идеята е следната какво стана coinbase и
стаъ току-що отвориха вратата към
служителите да слагат
401k парите за пенсиите а които в тях
има трилиони долари да могат да влязат в
крипто
това не знам дали разберате колко голямо
гадание това са парите на
пенсиите да могат да влязат в крипто
това са сред най-големите
фондове for 1k ще имат възможност да
алокират до пет процента от техните
пенсии в криптовалути coinbase ще ще
бъде институционно а а такова банда за
тази а инвестиция а
значи в
началото това е началото на една промяна
4 1k
а който се предлага от for а all така е
името на тоя провайдър е заявил
понеделник че ще даде възможност на тия
как се казаха не служители ами другите
работодателите а не лои служителите на
служителите да добавят крипто към
тяхното портфолио тъй като ти там ти си
избираш как точно да ребалансира но
трябва да са само в одобрени
а активи компании а и така нататък така
и биткойн и 50 други токана като някои
по-екзотични от рода на def токни от
рода на ан и uniswap също ще бъдат в тоя
for
1k криптовалути закупени през for us all
ще бъдат менажирани от coinbase
institutional така в интервю с the грип
for co дф шут или как се ще това не знам
каза че те предават for 1k планове на
около 70 000 човека в съединените
американски щати като тези служители а
работят за среден размер компании
до малки компании които имат по под 10
служителя важен детайл за това
предложение е че човек има право да
слага до 5% от пенсията си в крипто
нямаш право да сложиш allin 90% 50% или
не знам си какво 5% максимум ако до
момента си събрал примерно 100 000 лв за
пенсия 5% от тях може да в крипто и
казва че над 5% не могат да се
сложат и ако сложиш 5% или примерно 3
или 4% и цената на крипто се вдигне в
повече спрямо останалата ти инвестиция
те ще те уведомят за което че примерно
твоята крипто инвестиция в момента вече
от 5% в първоначална стигнала в момента
10 или 15% от тотал портфолиото ти и ще
те посъветват да ребалансиращ което
означава да си продадеш част от крипто и
да го сложиш някъде другаде в акции в
s&p 500 down jones каквото си искаш но
това е твой избор и ти имаш право да
откажеш с други думи лимитът за 5% е
само и единствено за това колко да
сложиш днес но ако се вдигне цената
никой нищо няма да ти
каже те ще събират такси 0,5%
първоначална такса и после по 1% на
година пише под 1% но не пише точно
колко което за мен означава че ще имат и
конкуренция защото това не са малки
такси така че ще има даже и други
компании които искат да предлагат същата
услуга за да могат нали да вземат пари
от хората така това заявление от for us
all така се казва компанията и coinbase
също така има импликации за като цяло
крипто пазара не просто за биткойн тия
криптовалути които нали ще се предлагат
ако други 401k провайдъри тъй като
казахме враз е просто един който има към
него 70 000 човека ама 70 000 не е чак
толкова много на фона на милионите които
са в щатите ако всички а ако останалите
for 1k провайдъри също предлагат крипто
услуги на своите хора говорим за
трилиони долари които ако дойдат в този
продукт задими в криптовалутите означава
че драматично ще се увеличи количеството
пари които ще се инвестират в
криптовалути което естествено ще доведе
до повишаване на цената това е за мене
невероятна новина това е гореща новина
това е супер как да кажа важна новина
разбирате ли това е голяма работа е това
голяма 2017 ние го мечтаехме това нещо
да има възможност for 1k да го обърнеш
сещам се един човек беше казал тъй като
не може for one да го превърне направи
rot ir за да прехвърли все пак парите в
а в биткой трябваше да такова да да
плати за което а данъци смисъл и тука
между другото един тата който пропуснах
да го спомена ето тука че ако
ребалансира ако все пак ти кажат виж
сега твое крипто си инвестирал 5% вече
20% от пенсията ти не искаш ли да
ребалансиращ ако кажеш добре дайте да го
разделим 10% да отидат в акции и 10% да
си остане в крипто ето това ребалансира
ребалансиране за него няма да дължиш
данъци което е важно така shark tank
кеви кевин
ойли нищо няма да подмени биткойна кевин
райри който е сложил 3% от неговото
портфолио в биткойн няма планове да
продава твоите своите койни въобще скоро
време той казал през 2021 година че
биткойна все повече и повече институции
гледат към него а така така така така
той е същият човек нека да ви припомня
кой е той е човекът който о лири аа така
ли са чете оли ли са чете аа та тоя
човек каза че
а разбираш
ли няма да а иска да купува мръсни
биткойни от китай защо защото с тях били
използвани ааа
такова били използвани въглища те са
мръсни биткойн и то тия мръсните биткойн
не ги иска това нещо като беше точно по
време на фда по време на а а за мен
направо координираната атака от щати
китай папата илън и от всеки един а
бомбардирани от ош и тогава и то се
включи и каза аз мръсни биткойни искам
така и тоя човек беше при антони помпено
стана бул сложи 3% след след това
биткойнът обаче е мръсен и сега пак
обаче почва да говори добре на тема
биткойн нико що нямало да изместим
биткойна а не знам си какво не ми пука
каза ако цената се вдигне с 20 000 и
падне с 20 000 няма да продавам един
биткойн си е един биткойн аз ще го държа
дългосрочно много интересно по принцип
бих бил положително настроен като чета
такива неща обаче като знам кой ги
казва не съм много надъхан и ей тука е
ready топика където е споделена тая
новина да и само а тука нали има long
did на на статията яда яда
яда мина точно е това че имал иу с
биткой майнинг които били лв яди яди яда
така и той вика alternate лайн с други
думи какво според него би било да бъде
би трябвало да бъде правилното заглавие
на статията не би трябвало да бъде кевин
лири шарк тан хоста казва не ми пука
човек няма да си продавам биткойна да
падне с 20 000 и да скачи с 20 000
правилно заглавие на статията е един
човек който е инвестирал 3% от всичките
си пари в биткойн казва положителни неща
на тема биткойн в своя опит да повдигне
цената на
биткойн буквално буквално и сега между
другото видях че лъчезар трайков е
написал сега и тръмп се присъедини към
фт парада точно чух го това прочетох го
но просто защото съм на почивка нямам
време да следя всичките новини не можах
да разбера какво толкова е казал тръмп
някой би ли написал в чата какво толкова
е казал тръмп аа някъде мисля че ми беше
минало набързо през очите но не го
прочетох като
хората нка това безжични слушалки ли са
не си подхождат с чугунените радиатори
глезиш се това съм го коментирал между
другото а в предни подкасти в смисъл
говоря буквално подкасти и буквално през
2020 гдина бях казава че тези слушалки
това са balls qc 35 много пъти съм
питали какви слушалките много пъти съм
казвал яда яда яда мисля беше като оти в
в англия един човек тък си беше купил
такива и бях тогава 360 панда и аз викам
ти си ненормален никога няма да дам 360
панда за слушалки три месеца по-късно и
аз си купих същ не бяха на колед
намаление на 300 панда мисля че ги купил
бях купил нещо такова бях беден българин
мигрант в англия слушалки за 360 панда
ми струваха абсолютно скъпи и точно това
че аз не ги гледах като 360 панда аз ги
гледах като то тогава беше 27 беше а
таковата
а паунда към толева та на 27 360 па
човек са 1000 лв какви са тия шаки дето
струват 1000 лв тити си
да тръмп каза че биткой му изглежда като
скам аха ясно да какво да очакваш от тре
така искам да видим през няко други
обаче коментара тука защото са забавни
така колко е 3% от ниго портфолио
най-вероятно около 10 милиона или нагоре
и тоз осъзнаваш ли че говориш с
бот защо ама той не говори за бо той
просто коментира h jacking the top com
се казва на това както и да е и то
но
та 12 милиона защото има около 400
милиона портфолио така така така и
сега кой би
очаквал някой да каже нещо негативно за
нещо в което той е инвестирал и
следващия
ин ли то сложил 3% от парите си
в
биткойн нали и следващия момент говори
добри неща за биткойн и то кой да очаква
от кого да очакваш че ще говори лоши
неща за нещата в които са инвестирали ми
кой
и ужас ужас
ужас тъчно е колко е истина
това
или каза негативни неща за да манипулира
цената за собствена изгода с другим да
може да акумулира
повече
и така както и да е само ско надолу
мисля че бях хайнал още някакви
коментари я да видим нещо да го хайлайт
няма ето ей това той не не плюше ли
биткойн преди малко кой кой му пука
какво
казва той
аа нареждаш биткойн защото го купуваше а
сега го хвали защото вече го е
акумулирал и е готов да продава
отново о майга тоя коментар е невероятен
питър шиф трябва да е loaded to the tis
тоя израз означава ама човек толкова
много биткойни е натоварил и изкупил по
половината биткойн защото нали постоянно
плюе таковата постоянно плюе а биткойна
а обаче това няма нико защото той казва
shf mus било to it ама не той щом го
плюе значи трябва да иска да акумулира
сигурно говори за другия шеф за сина на
шеф на питър шеф как се каз ще се напит
че не мога да се сетя иначе дайте
продължаваме напред е така така една
новина само ще я ще спомена няма да я
покривам защото такова но white house
tech adviser team w имал 1 милион в
биткойн а така така така така
същественото изречение ето това не нещо
според наскоро такова публикувани
документи у притежава между 1 милион и 5
милиона въ вид на биткойн както и между
100 000 и 250 000 във вид накой просто
го споменавам това защото отново
поредният а как да
кажа човек в правителството който е
инвестирал яко в крипто важни са тия
хора защото те ще направят каквото могат
по силите си за да бутат напреде
крипто
колко точно от новаците останаха това
между другото също е много интересен
въпрос сега видя 328 човека гледат в
момента по време на пика сме имали 360
човека та 328 човека гледат в момента а
искам да спомена следното нещо
значи нека да се повторя за 167-ми път
че много отдавна съм си взел решението
а да купувам ли биткойн или да не
купувам много отдавна съм взел решението
кога ще продавам биткойн много отдавна
съм взел решението че нямам някаква
определена цена където от край там
продавам всичко и край готов съм
направих едни пари човек излизам от
крипто защото имаме толкова много
истории на хора излязли на $10 на $30 на
$300 на $3000 и така на 0 000 на 20 000
и така нататък които чакат в момента да
падне цената обратно на там където са
продали че даже и по-надолу естествено
за да могат да купят обратно аз не искам
да съм един от тия хора аз съм
инвестирал достатъчно буквално
инвестирал съм достатъчно не търся а как
да кажа повече това което искам е чисто
и просто да изляза по максимално
правилен начин искам да изляза по начин
по
който да е постепенен и вовеки да имам
няколко крипто няма значение като дарим
100 ка за вече всичко съм продал та
а он chin дета ни казва че много от
продадените кони в момента са наскоро
акумулирани койна и той каза аз се
почувствах също опарен през 2018 2019
година и съответно мога да се чувствам
на новите хора и между другото колко
точно да са прецакани новите хора в
най-лошия случай си купил ето тука между
50 и 60 000 в най-лошия случай в момента
си - 40 - 50% това е най най-лошият
случай ако си купил ей тука в момента си
на нулата или на червен ако си купил
само ето тука което е преди под шест
месеца в момента си на а вече на зелено
тука си на зелено тука си на зелено тука
си на зелено и така нататък и така
нататък
та ако все още сте интересувате от
крипто а не сте се отказали и така
нататък
браво знам че в началото може да бъде
трудно да преживявате такива дипове
виждате на мене въобще не ми пука в
смисъл че дип като дип човек какво да ти
кажа в смисъл преживял съм тригодишен
крипто ун и така нататък въобще а не ме
смущава че от 60 000 сме се върнали на
30 000 въобще не ме смущава а а
най-добрият начин по който
да се да успявате през такива дипове е
да инвестирате само и единствено
количество пари които може да си
позволите да загубите и съответно няма
да стоите будни вечер мислейки о човек
тия пари сега ако паднат наполовина ако
стигнат до нула и така нататък
и в това пътешествие съм от януари месец
се казва тоя човек и нямам намерение да
напускам но имам опит с волатилни акции
но въпреки това съм крипто наук чета
доста на тема
пазара и тези а спадане на цената въобще
не ме притесняват и освен това не съм
сложил пари които да не мога да си
позволя да
загубя лати е а голяма бариера за новите
в крипто с други думи ги изплашва ги и
тия бързите скоци и падания на цената
веднъж като минеш през това като свикнеш
с него като не те притеснява тогава вече
всичко е напълно наред винаги инвестирай
толкова колкото можеш да си позволиш да
а загубиш та наистина това е ощо взето
най-важното ако си инвестирал примерно
някой човек който е на 1000 лв заплата и
примерно е инвестирал в крипто в
най-лошия момент разбираш ли 200 лв ей
тука ех
е плюс-минус 200 лв има ли зна значение
на 1000 лв заплата ако си на 10 бона
заплата и си сложил 2000 тука х сега са
станали 1000 на on paper и perman имаш
на 1000 има ли значение буквално мисля
че няма значение проблемът е че точно да
е това че това е
най-важният аспект на криптовалутите
крипто инвестирания недей да инвестираш
пари които не можеш да си позволиш за да
годиш ако не си в такава позиция всичко
е напълно наред влязах в крипто на 4ти
май много проучих темата на
криптовалутите в продължение на две
седмици и докато дойде 19 май където
цените тръгнаха надолу а въобще вече не
ме афектира по никакъв начин дойдох
заради парите търсейки печалби останах
заради технологията холи моли ей затова
си говоря ей това
е
забелязах че понамаляха ну постовете
откакто краша стана през май месец та да
има как да кажа този типичен не типичен
ами специален вид инвеститори които
идват докато сини се вдигат и след това
се оттеглят и спират да се интересуват
от кри в момента в който сините паднат
надолу някъде в някой подкаст бко така
беше казал на тема бензина човек ако
утре бензина падне на половин цена ще
избягаш ли от него
ще си кажеш ли о човек бензин повече не
искам не не не не повече бензин няма да
купувам лет ти даже се зарадваш ще си
купиш още бензин даже ще гледаш да
запасиш за
напреде обаче на биткойна тъй като много
хора го гледат просто на спекулация по
никакъв начин не им е полезен по никакъв
начин по никакъв начин не им е полезен
те казват ми като падне цената мисля че
е добре докато бензин ако падне цената
как да ти звучи добре това е невероятно
ще мога да се придвижа същите ки метри
на половин цена та минах през това нещо
спомням преди някой епизод на доброто
крипто как се говорише точно това че
биткойн проблем е че има различна
стойност за различни хора за някой който
в момента е в държава която е във война
и се чуди как да излезе от държавата с а
с улта си с това което притежава с
богатството си ако го превърне злато ако
го размени всичко със злато как ще минеш
границата ще те оберат корупция може да
има всичко може да стане в същото време
обаче ако имаш недвижими имоти пак как
ще ги приемеш тия те са буквално в името
си е недвижими имоти да на един такъв
човек ако цената на биткойна утре падне
на половина холи моли веднага ще ди
всичко да го нале в биткойн защото на
него наистина му е полезен той наистина
има нужда от него проблемът е че много
хора от първия свят българия си е
държава от първия свят биткойна само за
спекулации само за ситета за печалби
гледаме на него а ние го гледаме като
защита от корупция защита от
правителства защита от принтера и така
нататък въобще не гледаме на него по той
не че всички просто но мнозинството е
така трудно е да постваш пъмп постове
когато нищо не пъмп общо взето и така
добре стигаме до facebook страницата
през която ще мина през нея след малко
но първо искам да мина през патриоте
знаете който хареса това което правим
тук има възможност финансово да подкрепи
българския клип канал а значи новите
патрио
са николай георги анели и бочко фай на
всички нови патрио благодаря за
финансовата подкрепа и знаете а всеки
който иска
а когато стане патреон има достъп до
скрите канали в discord където чисто и
просто от екипа сме по-активни няма
скрито покрито няма информация за която
идеята да трябва да си платите патрио е
чисто и просто подкрепа на канала а като
наша благодарност ние сме много
по-активни в
а patreon каналите на discord но това е
реално всичката информация която се дава
там така или иначе на следващия ден в
доброто крипто се се предава а неща
които си ги пазя само за себе си от рода
на точно как търгувам точно какви аутове
купувам точно кога ги продавам и така
нататък това никога не бих го споделил а
защото се чувствам че ще давам точно
конкретни съвети на някой а не искам да
правя такива неща и заради това а а как
да кажа по време на дипове точно какво
правя точно кога шорт точно колко шорта
и така нататък не не не искам да ги
казвам тия неща защото аа ще бъда вземам
за пример сигурен съм че хората ще
следат това което правя а не е добра
идея аз искам да си нося собствения
кръст не искам да нося кръстите на други
хора и стигаме до вижте тука един млад
левент h five на който знае левент
думата какво означава искам да покажа че
а се разкарвам тука в тези топли места с
между другото шегата на страна човек 40
ику градуса е слизам от самолета
и толкова е топло че не можеш да
повярваш че е толкова топ разбираш ли
толкова толкова е топло че не можеш да
повярваш че е толкова топло и си мислиш
откъде да тоя топлият въздух духаше
вятър и си мислиш тря го духа сигуно
самолет нещо двигателя и във въздуха
оглеждаш се огледаш се не бе няма това е
просто атмосферата влизаш в хотел в
автобус наско излизаш отвънка и пак
толкова е топло че неадекватно топло
просто не може да го повярваш лягам за
дрямка събуждам се станало е 7-8 часа
тъмно е и си кавам
ох станало е тъмна вънка сигурно ще е
студено трябваше да си взема якето и
следващия момент се усещаш о не тука
беше просто неадекватно топло буквално
разкарам се с биткойн тениските си това
е на елица чолакова а биткойн тениската
знаете ако отидете в нашия криска .com
сайта където ето това е последния дизайн
а dis guy loves v chain high five на
всички които притежават v chin и
харесват v chain много клипове на тема v
chain имам защото съм и инвеститор в vch
от 2017 гона и там беше по един момент
30% от портфолиото в момента съм
разтоварил много за тощ заключва печалби
в биткойни но dis guy loves v chain та
описанието е когато искаш да знаеш кое
къде е решението е v chain та и така да
и оттука е нали и този дизайн а само за
момент този дизайн за
а на илица чолакова а
а това някакъв водопад там няма значение
хабят водата буквално само хабят водата
но това как искам да мина ей тия
аа как се казваха килими килимите значи
вървя сега аз и тука има килими виждате
ги в смисъл това не са килимите няма
значение това са такива а диванчета но
ето ги килимите окей това е масивно
жалко че няма човек но човек би бил
висок ей до тука някъде до ей тука м
това е килим който е 5 м висок разбирате
ли 5-6 м висок огром килими това е
колкото цялата ти стена ама по две
огромни килими и един ми
вика ела ела да ти покажа килимите и аз
му
викам турист съм не възнамерявам да си
купувам кили не ми трябват и той вика
добра цена ще ти дам и аз
пич турист
съм как ще го нося този килим и той ще
го сгъна ще го сгъна за тебе и аз добре
окей разбирам ще го сгънеш нали
представете си това е масивен килим
разбирате ли това нещо ето тука
диаметърът е най-вероятно 30 см говорим
за ей така аз не мога чакайте само
секунда ей така ей така 30 см е такова
такъв топус е това тежи това тежи това е
нямам 2 30 кг е поне може и 40 кг не
знам а огромно е дълго е това са метри
метри поне 3 м е а късата страна другата
прино ще е 5-6 м и
вика ще го сгъна и аз викам добре как ще
го нося той вика аз ще ти го донеса и
след това си мисля ти представяш ли си
купя един
кили и ще го кача после на самолет тези
хора неша не знам как си го представя че
туристите ще купят такива килими а може
нана някой си купува не знам но според
мен не освен ако не живееш тука къде ще
купуваш килим това е абсурдно тука
някакви шетни няма значение аладин човек
това много ми прилича на принца на
персия
и така нататък и това тука е
най-големият съвсем сериозно в книгите
на гинес е най-големият такъв пръстен и
виждате с моята яка а bitcoin to the
moon такава маска съм и ето тука виждате
с to the moon dog coin съм се разкарал и
така та както и да е продължаваме
напреде с крипто лафче искам мно набързо
да мина през facebook просто не ми
остава време
а
етериум яда яда
разбрахме сега ли да купя или да изчакам
това е кристалните топки трябва да се
слушат един път пламен да не направи
доброто крипто и всичко
на и затова ставате патрио да подкрепяте
канала ти всеки ден да има добро утро
кри топ
топ
bil dur bu да да така е чел съм гледал
съм доста материал на тая
история
fp dj що мими се струва че целият тоя
цирк е вътрешна работа на тъпите
американци големи хакери имали прави
ключа и са върнали част от откупа сега
сигурно ще ревнат против крипто че е
използвам с цел
откуп we are not
selling
you и така добре ако случайно не сте във
facebook страницата а групата влезте а
минахме през това минахме през това
минахме през това мину през всичко и
така
а и така значи
а петък ще имаме знаете чакай чакай
чакай чакай да пак пак да го пусна
момент момент
момент само го о my god та в петък кбт
инвеститора ще ни бъде на гости не
пропускайте утре има шанс да има епизод
по опят
ако няма епизод по обяд утре много малък
шанс да е вечерта почти нула в
четвъртък общо взето същата положение в
петък има шанс за сутрешен епизод на
добро открито в последния път в
последния момент ще ги сдм ще ги ананс
във facebook страницата или групата
по-скоро facebook групата и в discord
таковата и в discord канала знам че сме
ударили 8000 събскрайбъра ще направим
анкета за безплатни тениски но нека да
не е сега не искам да го правя сега тая
седмица докато съм на път ще го направя
в петък най-вероятно като се прибера и
ще изберем победителя понеделник и така
лека вечер на всички
аа секта спете спокойно понто още не е
приключило шегата на страна всем
сериозно ако се гледа фундамента за мен
фундаментът е по-силен отвсякога ако се
гледа наце нени ли сме били ние не сме
били наце нени според мен това което
става е е много огромен капитал
манипулира цената просто евала че
успяват да го направят и жалко че няма
достатъчно нови хора които да акумулират
които да изядат капитала на тези които в
момента продават в правилния момент за
нана цената надолу и успяват успешно да
реалия по-надолу като си играят с
емоциите на на пазара но това означава
че пазарът твърде емоционален аз по
никакъв начин не съм разклатен по
никакъв начин не съм си с прол мнението
и така нататък но аа
а митко написа в канала на екипа пламене
време е да пуснеш и крипто килим в
магазина трябва си наистина взема
координати на някой отиде да ми каже
човек може да ми плетеш един крипто
килим чао лека
вечер
[музика]
h
y