Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички. Появили се гледа добро уто
крипто в 1:38
следобед на 4 юли 2025 годи.
А,
само за момента намеря правилния
браусър.
Започваме с
Blackро заедно с 10, ако не се бъркам,
други компании пуснаха техни ETF,
биткойн ETF на 10 януари 2024 година,
преди година и половина.
На Black Rock ETF-а
се казва IBIT
и той днес генерира
повечегодишни такси, разбирайте печалба,
доходи,
отколкотоhip
S&P 500 ETF IVV.
IBIT
донася във вид на годишни такси, които
събират
186 милиона на година. Окей.
милиона на година е доходът на Black
Rock от
това, че те са създали Bitcoin ETF.
Разбирате ли какъв е return on investм
на тая компания, за дето натисна да
бъдат одобрени ETF-ите?
Платила е на адвокатите, за да подготвят
документите.
Направил е нужните партньорства с
Кастодин и така нататък, задържат
биткойните при тях.
Конбес ми ще държат биткой, ако не се
бъркам. 18
и6 милиона долара на година.
Печалба.
Замислете се само какъв е the
investment. С други думи, колко пари те
са дали и колко пари те събират сега,
нали, благодарение на инвестицията си
във вид на време и пари.
Но по-същественото е, че
тези 186 милиона на година печалба от
биткойн ETF- им идват при наляти едва 75
милиарда
в Битконитиев.
И питаме гроб. Отговори ми отговори ми
максимално накратко в идните въпроси.
Окей. Сега той ще каже окей, задай си
въпроса и сега ще го питам колко
assets under management има в златния
ETF на Blackro.
Значи има 75 милиарда в биткой. А колко
assets under manдм има в злат?
Каза 8 милиарда към до 2016 година,
което тотално тотално outдей информация.
Намери данни към момента 2025.
Еми, грок фейлна яко.
Ако не се бъркам, по спомен говоря.
Биткой ETF по-рано тази година а ценer
man колко пари са наляти в биткойн мина
колко пари саляти в злато през конкретно
на Black Rock ETF нали естествено
златото е 10 трилиона на 10 трилиона
докато биткойнът е само 2 трилиона
биткойн все още е
пет пъти
по-малък отколкото
злато
днес,
но
вече биткойн носи по-големи печалби на
Black Rock, отколкото златото.
А проверявал съм го, съответно знам на
на изу ще говоря на по спомен, но съм
99% сигурен в това, което казвам.
Първият ETF, първият ETF като продукт
ETF, нали, не златото, златото е на
милиарди години. Инвестициите злато са
на хиляди години.
А или престението в злато, но първият
ETF като финансов продукт ETF
е 2003 година, а първият, който е а на
Black Rock е от 2005 година. Значи
продукт, който е на 20 години на Black
Rock, им носи по-малко печалба,
отколкото продукт, който е на година и
половина.
но и по-съществен
продукт, който е на година и половина и
в него има наляти едва 75 милиарда.
Което ме разбирате погрешно, това е
близко до БВП-то на Република България,
но просто за Black Rock това са малки
цифри. 75 милиарда.
Тия 75 милиардала наляти в биткойн
носят
повече печалба,
отколкото
ETF на Black Rock, в който има наляти
609 милиарда.
Първо, това е интересна статистика.
Изволите, които може да си направи човек
много бързо, много лесно. Явно таксите
върху биткойн са много по-големи, нали?
Какви са таксите върху биткойн ETF-а и
какви са върху този IVV, че той носи
по-малко печалби, при положение, че е
мили милиарда
assets under manдм. Така, да видим дали
ще се прави гро. При едното е 0,03 ли
беше нещо такова? Аха, значи на IBIT
ETF-а таксата е 0,25,
която генера 176 милиона при 75
милиарда. А IVV S&P 500TF-а таксата е
0,03.
Само секунда да го сменя колко идва това
нещо. пет
осем пъти по-голяма е на биткойн,
разбирате ли? Въпреки че е а осем пъти
по-малко аз thunder manдм. Тъй като
таксата е осем пъти по-голяма, в края на
краищата печалбата от двата ETF е
изравнена. 186 милиона за IBIT и 173
милиона за IVV.
Разликата в печалбите идва от
по-високата такса на IBIT 0,25 срещу
0,03%
[музика]
въпреки значително по-малкия ASMш, което
компенсира мащаба на Така. И сега идва
следният въпрос. Сега идва следният
въпрос. Според пет според според вас
Black Rock
наясно ли са с тия данни? Следят ли ги?
Интересуват ли се? Коментират ли ги
според вас? Според мен да.
Следващ въпрос. Black rock дали не се
казва човек, човек, човек. Туй е златна
мина. Тука може да вадим кинти,
нали? Дали не могат да вадят кинти от
биткойн?
Не говоря чрез спекулиране, не говоря
чрез дай да купим биткойн, да продадем
повече после на високото.
говоря
чрез таксите от ETF
и според мен Black Rock не са тъпи.
Някои хора ще си казват:"А Black Rock те
менаджират само 10. Най-вероятно са
някакви глупаци. Според мен обаче не са
тъпи.
И според мен
black rock правят една елементарна
математика.
Кое е по-лесно?
Да увеличим assets under management в
S&P 500 от 609 милиарда през техния ETF
на примерно
трио 200 милиарда, нали? Двойно повече
да има asset under в техния ATF за S&P
500.
Реалистично е ли да удвоят? Я да питаме
на колко кога е създаден кога е създаден
IVV? Да видим на колко години е той.
Защото другият ATF знам, че е на година
и половина. Този на колко е? 15 май
2000та година е създаден. Майко,
това е продукт на 25 години. Според вас
при положение, че
на 25 години тоя продукт Black Rock имат
ли очаквания, че о човек, човек този
продукт сега идните 12 месеца ще видиш
сега как ще гръмне човек 25 години му
отне да стигне до 600 милиарда
амениджмент, но идните 12 месеца е на
100% реалистично да очакваме да стигне
трилион и половина.
Реалистично ли е? Не. Имат ли такива
мисли? Най-вероятно не.
Обаче знаете ли какви мисли си мисля, че
имат Black Rock? Сега ще ви кажа. Според
мен Black Rock
виждат,
че буквално печатат пари чрез биткойн.
Според мен black rock
осъзнават, че е много по-реалистично
биткойн да си удвои цената, отколкото
индексът S&P 500, защото биткойн е 2
трилиона капитализация.
S&P 500 Я да питаме S&P 500 колко е
капитализацията му? Десетки трилиони. Не
знам дали десетки трилиони,
50 трилиона, нали? Замислете се кое е
по-лесно да удвоиш 50 трилиона стоков
пазар или да удвоиш 2 трилиона бебе
актив.
Мисля, че повечето хора, включително и
Black Rock, ще се съгласят, че е много
по-лесно да се удвои това нещо, което е
2 трилиона.
Обаче има още по-интересна динамика
при биткойн.
и при техния ETF. Знаете ли каква е тя?
Динамиката е следната. Докато техният
ETF
за S&P 500 е на 20 години. Замислете се
от хората, които купуват S&P 500 какъв
процент, нали, какъв процент са купили
техния ETF, нали? Ми то реално можем го
сметнем, нали, защото имат 600 милиарда,
нали, от 50 трилиона. Това идва грубо 1%
1,2%
от парите налети в S&P 500 са налети
през ETF-а на Black Rock. Окей. 1,2%.
Толкова им е marкет share. Окей.
Публични данни. Всеки може да го свае.
Обаче при биткойн те имат 75 милиарда от
2 трилиона,
нали?
75 милиарда
от 2 трилиона.
Това колко идва?
3% ли идва? Колко идва?
Е, чакай малко. Сега ще изкарам един
калкулатор да го сметна. 75
разделено на 2000
умножено по 1005
абе 3,5% ще го кажа 3,5%
от маркетче
за година и половина
сега замислете следното нещо
какво ще стане
ако цената на биткойн оти на 200к
какво ще стане според вас ще има ли
продажби
според мен ще има,
нали? Вие бихте ли продали, ако биткойн
утре е на 150к? Не всичко. Бихте ли
продали? Дам 1% там нещо като продадеш
да заключиш малко печалби, да отидеш да
харчиш и бело, брат. На Закин тоз
ще ходим ли?
А
след това есента ноември месец биткойн
ти на 200К. Ще ходим ли в Тайланд? Ходи
ли ви се? Да пускам ли анкета? Ходи ли
ви се в Тайланд на зимата? На топол
искате ли да прекарате зимата на топло
вместо на студено на 200? Така за
биткойн. Как ви звучи?
Най-вероятно ще продадете. А вие биткойн
ифа ли сте купили,
нали? Къде е вашият биткойн? Надявам се,
че е на ваши ключове. Едва ли в ETF на
Black Rock, нали? Та Black Rock.
Не са тъпи.
Знаят колко много хора са купували
биткойн. 2011, 2012, 2013, 2014, 2015,
2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021,
2022,
2023,
преди техният ETF изобщо
да е съществувал. Съответно всички тия
хора, които са купували в продължение на
14 години биткойн,
100% е сигурно, че техният биткойн не е
през техния ETF. Те не печелят нито
стотинка от това, нали? Това не са техни
клиенти.
Това са хора, които притежават биткойн.
Какво може да направиш обаче? Какво може
да се стане? Биткойн ти е на 200К.
Процент от тия хора ще продадат процент
от техните биткоийн и тия биткойни ще се
преразпределят, ще отидат в нови ръце,
ще отиват в институции и така нататък.
Разликата между старите биткойни, които
на 100%
не са в техния ETF
и новите купувачи на тези биткойни е, че
не че всички ще купят биткойните през
CTF- им, но процент, както виждаме,
статистиката към момента е 3,5
процент
от изкупилите ще отидат в техния ETF. И
като казвам 3 и поням предвид, че 3 по
от всичките покупки минават през Black
Rock ETF-а откакто той е пуснат,
нали, защото в момента те а откакто са
пуснали продукта, те са събрали 3, по са
тръгнали от нулата, нали? Значи за
година и половина глобални покупки на
биткойн по целия свят
за година и пона са събрани 3,5%
от всичките биткойни.
в техния ETF, нали? Замислете се какво
означава това.
Това означава, че реално маркетъра им на
покупко продажбата
реално на на покупката, по-важното не на
покупкопродажата, на покупките е доста
голям, което означава, че растението на
цената за тях е добре поради две
причини.
Едното е, че тия 75 милиарда при
удвояване на цената на биткойн до 200к
стават на 150 милиарда и техните печалби
от близо 200 милиона на година станат на
400 милиона на година. И другото е, че
продалите,
повечето от тях няма да са продали
ETF-а, а ще са продали Bitcoin onchain.
А закупилите,
не повечето от тях, но процент от тях ще
са закупили IBTTF-а, което означава, че
те на момента почват да си цоцат от
портфолиото на човека, от неговата
експозиция към биткойн. Разбирате ли?
Black rock мислят 12 стъпки напред.
На 100% са наясно с тия неща, които в
момента говоря.
И този вика: "Wait until the broker
dealers realize this." Нали? С други
думи, хората, които реално ти бутат
финансови продукти в гърто, финансовите
съветници, дето а това, а, онова трябва
да купиш, а не знам си какво, вика, те
още не са осъзнали какви кинти ги чакат,
ако просто убедят техните клиенти да
купят биткойн, защото така или иначе ги
убеждават тази акция купи, тоз индекс
купи, те сега The Developing Market е
бъдещето, там трябва да купиш Азия,
Китай, не знам с какво. В момента, в
който осъзнаят какви такси има върху
биткойн, какви печалби могат да правят,
холи моли,
тия ще продават като луди, разбирате ли?
Та още не сме там,
но сме тръгнали натам.
ще дойде зверска рекламна кампания на
биткойн в момента, в който всичките тия
Уallстрийт
костюмари осъзнаят какви пари ги чакат
от това да продават на плепса
биткойн.
Това е хубаво за нас, хората, които не
сме купили тия. Хубаво за нас, хората,
които сме биткойн от малко по-далече от
преди Black Rock. Пускам анкета, първата
за деня.
Купихте ли
биткойн преди клиентите на Black Rock?
Тоест преди януари, 10 януари
2024.
Продължаваме напред.
Тоя човек казва
малко притеснителни думи
и има
доста право влока ей така честно казано.
Само за момент тука да изтрия някои
неща, за да на малко по-голям екран
видеото.
Слушайте сега.
Аз нищо не чувам. Не знам дали вие
чувате. Вие чувате. Аз не чувам. Само за
момент.
Така.
Тоя човек вика: "Не знам за теб, но аз
лично получих този цикъл нула обаждания
от нормите, които да ме питат:"Абе брат
ми, да купя ли биткойн?"
Мисли си кой ме е питал да купя битко.
След година, година и нещо,
година и половина, да кажем двете насам
отнов отамхай насам. Май наистина никой
не ме пита, бе, човек.
Всем сериозно. Май никой не ме е питал
да купувам ли биткойн.
Не се сещам. Нито един не се сещам.
Знам, че някои ми се похвалиха,
ама това е що 2021-ва вече сме говорили
на тая тема. Те още от тогава купуват.
Човек, май не се сещам нито един човек.
Вие сещате ли се? Някой да ви извинява
да ви пита да купувам ли биткойн?
К
ама няма. То няма и как, честно казвам,
защото вече те ще ги е срам, разбирате?
Те ще ги е срам. Според мен той е въпрос
на его вече, защото
те знаят, че съм биткойн, знаят, че имам
канал, знаят, че не знам си какво,
знаят, че трабя за биткойн много отпреди
да имам канал и публично да говоря
постоянна тема биткойн, нали знаят.
Знае, че съм говорил за биткой 2017,
знаят, че съм говорил за биткойн 2018,
знаят, че съм говорил за биткойн 2019,
нали? Знае, че 2021 коментирахме да ги
търсемото.
Тно какво да ме питат сега 2025?
Какво да ме питат? До голяма степен,
честно казвам, пък има и логика що не те
питат. Дори да дори да такова, то просто
няма да те питат. Какво те питат? Знаете
отговор.
Вика нула. Нула за целия цикъл. Нула
човека ме питаха. Айде.
битко
и вика реалността е, че всеки един бул
цикъл, който започне рано или късно
просто се изтощава, нали, имаме бул
маркет, тръгват цената нагоре и в един
момент просто се изтощава пазара.
И същото е като по време на мечия пазар.
Рано или късно мечият пазар просто се
изтощава. Което какво означава? Хората
продават, цената пада. Продават, цената
пада. Паника още повече продават, цената
пада. И в един момент обаче цената
толкова много е паднала и толкова много
малко Fiat е нужен, за да ти изкупят
биткойна, който искаш да продадеш,
че адекватните, които вместо да се
паникьосват, докато цената пада, а
напротив купуват, в един момент те имат
повече кеш, отколкото ти имаш биткойн с
желание да го продадеш, нали? И в един
такъв момент
се изтощава мечя пазар. Намира се дъно и
цената тръгва нагоре, нали? Също е по
време на булпазар.
идват новите играчи, купуват, наливат
капитал, тръгва нагоре и в един момент
обаче хората с биткойните са повече,
отколкото хората с fi биткойните, които
са съгласни да продадат на тая цена и
искат да заключат печалби, да ходят да
харчат по и бело, нали?
И вика, това е един булпазар рано или
късно просто свършат и купувачите. Няма,
няма повече нови хора, няма повече свещ
капитал, няма повече кой да дойде да
купи твоите кони, които ти иска да
продиш на 100.
И съответно той казва, това, което
виждаме
от април месец насам, значи това е
май-юни, два месеца, три месеца
най-много, април, май, юни, нали, от
тогава до сега Така,
до април месец сме имали спот дривън
маркет. Разменят се биткойн и ончейн.
Това, което обаче започваме да имаме от
април насам е все повече derivaes. Driv
market.
market as demonstrated by the fact that
the onchain market is quiet the market
at 107k stone from all time high
treasury companies are popping up like
mushrooms we've got open interest in
futures and options just ripping to all
time highs I've mentioned this on a few
few pods recently but received zero
phone calls from being like should buy
bitcoinyle
и съответно вика обаче дривативите са
нагоре появяват се нови треasри компании
отляво отдясно от всяка някъде и така
нататъ.
И отново вика нула нула нормите ми
звънят да ме питат да купя ли биткойн
и съответно вика обаче редица на брой
биткойъри нали биткойри които вече имат
биткойнта питат do Iver up как да си
заложа биткойна да изтегля заем за да
купя още биткойн и вика вика: "Make of
that what you will." Сам си прави
заключенията.
В момента сме с такава ситуация.
Така че без съмнение сме в една малко
по-спекулативна среда
и вика: "Моето мнение е, че започваме да
влизаме в еуфоричната фаза.
Не знам какво да ви кажа. За жалост съм
съгласен с това, което каза човек.
Значи,
значи
ритейла го няма, но аз съм окей с това,
че ритейла го няма. Мен лично не ме
притеснява. Това означава, че ня няма
аут сезон, нали, защото ритейлъ главно
би се нашил в ауткой. Сериозният капитал
не би купил PП коin, разбирате ли?
Сериозният капитал. Тия, които влизат с
милиони, с десетки милиони, със стотици
милиони долари в пазара, а отново това е
бъдещето на биткойн. Бъдещето на биткойн
не е 22-годишният,
който работи на първата заплата за 1700
лв. или 2200 лв. да вкара 200 лв. в
биткойн този месец. Това не е бъдещето
на биткойн. Това беше миналото на
биткойн. Биткойн от това зависеше, на
това разчиташе и това подкрепяше
мрежата. Това плащаше сметката на
миньорите. Този етап на биткойн
приключва. Оттук нататък говорим за
сериозни финансови институции да наливат
големи капитали. High network
individuals. Говорим за Nation State
Adoption. Това е бъдещето на Bitcoin.
Говорим за огромни капитали. Ако си
бедняк, не е че без без значение си, не
е, че няма биткойн да ти помогне и да
изпривари инфлацията, да те предпази от
инфлацията и дори да ти увеличи
богатството спрямо имоти, акции и така
нататък. Но
истинските пари оттук нататък в биткойн
ще бъдат от милион нагоре. От десетки
милиони нагоре.
Към момента лично за мене всичко
изглежда добре.
Американската администрация току-що писа
The Big Beautiful Bill. Ще коментираме
малко по-късно днеска. The Big Beautiful
Bill. Така че ще се принтират пари.
Чакайте, че се бях притеснил и сега се
успокоих. Недко Пърликов току-що за
100щта, брат има тип на 4,50. Благодаря
много. Сега да не се разсеваме.
Нещата според мен изглеждат добре.
Според мен войните започват да събсайд,
да да намалят, да се свиват, нали? Било
то войната в Украйна, било то Израел,
Иран, било то не знам си какво нещата
сиват се. Тайлан, Китай имаше
притеснения. Пак появяват се, изчезват,
появяват се, изчезват. Не знам си какво,
но като цяло окей са нещата. Със
сигурност по-добре в пъти, по-добре Търм
като президент, колкото Байдън. Така.
В Америка подписаха The Big Beautiful
Bill. Ще принтират зверски пари. Окей,
ще принтират зверски пари. Ще го
коментирам и това малко по-късно.
Treasшъри компании се появяват и те,
освен ако не са PayPни, купуват реални
биткойни, изкупуват от пазара. На теория
би трябвало да ни продават после.
Селър The Matman просто наистина не се
спира. Той наистина е с мисия. Той
наистина е BS of steel. Той наистина
действа по аа каквото си е наумил и го
прави. Той наистина put your money where
your mist, нали? Той е буквално
олицетворението на това изречение.
Биткойрите повечето не са доволни от
100к. Малко им е 100к. Чакат по-високи
цени. Естествено редица продават, просто
защото капитализацията е 2трилиона и има
хора
много отдавна държали. Съответно днеска
имат яхти и Бело напълно
нормално.
Като цяло за мен пазарът ми изглежда
добре. Това обаче, което тоя човек каза
е това. Тоя човек е отгласнал от Не знам
дали го а такова дали го разпознахте.
Миника ника не пише гласно, обаче 10%,
че е човекът от глас note. Може нещо
собствено да си е направил. Та мисълта
ми беше, чакайте само секунда. Дайте да
го последвам. Между другото мисълта ми
беше, че аа
има право
биткойнърите почваме дале up.
То рица от нас леверапнаха много
по-рано. На печалба сме със заемите.
Къде сме върнали, къде сме леврапнали
повече и така нататък.
Има две потенциални бъдеща. Едното е
скоро. Като казвам скоро означава до
края на годината е голямото развитие, но
то няма да чака до края на годината.
Никакъв шанс стои на 10к до края на
годината.
Скоро
единият вариант е да ескалираме нагоре,
което за мен е по-приятното и това,
което се очаква и това, което е логично.
Не може ти да импринтираш, не може не
знам с какво и биткойнъна да ни тръгна
горе. Просто е невъзможно.
Другият вариант е да паднем надолу.
Сега, ако паднем надолу, направим
корекция там до 90к, до 80 к и след това
нагоре, шум. Това за мен е шум.
Волатилността е шум. Същественото е
дългосрочен план в края на краищата,
като теглиш чертата, нали, след две
години, ако имаме 20% инфлация, биткойн
ка цената качили се поне с 50%, ако не и
100- 200%.
Другият вариант обаче настрана шума е
цикълът да е приключил 109, 10 там
каквото беше да е върха, нали? 111.
Ако това е било върха за тоя цикъл и
видим нов all time high чак 2029
или сега пък защото тоя път хай избърза
преди хавинга нали до 2та
а а та ако достигнем март месец кога
беше ако достигнем нов анхай примерно
2028-ма това пак е след три години
за мен това би било притеснително
чух листо 150
аз съм се happy за мене като биткойнът
беше 60к 150 това е 150% нагоре за един
цикъл инфлацията не е 150%
значима е просто не е 150% означава че
биткойн бие инфлацията за да бие
инфлацията това означава че има налят
капитал повече отколкото парите са
принтирани означава че аа биткойн е и
смукал стойност от останалите активи
естествено в момента В момента говоря в
аа реалистичен към топе песимистичен
сценарий.
Лошият сценарий е биткойн
109К. Това да му беше върха 111К там
няма значение.
202829 сади на 150к. Това би било
притеснително.
Минимум 150к тоя цикъл е задоволително.
Естествено колкото по-нагоре, толкова
по-добре. 200к, 300К. Тепърва ще видим.
Рейо коментира The Spending Bill. Ей
сега ще минем през него. Само преди това
искам да мина през ей това изречение от
Samsung Mal.
In Bitcoin terms в Bitcoin цифри. Това
означава, че те ще изхарчат 64 милиона
биткойна. Замислете се, има само 21
милиона биткойна. Те искат да изхарчат
стойността на 64 милиона биткойна. Окей.
Шест пъти повече за една година, нали?
Замислете се други думи, колко рано сме,
щом Америка иска да изхарчи за една
година американското правителство
всичките биткойни шест пъти подред.
Колко малък е биткойн? Миниатюрен е,
нали? План according. Действайте спрямо
тази информация. Отново нямаме кристална
топка, не може да виждаме бъдещето. Аз
очаквах 100К 2021ва. Оказа се, че не
отивахме 100К. Що CSUS FTX толкова много
payer биткойн имало в системата, толкова
много аа всякакви всякакви схеми от
ексчейнджовете съвсем другата. Много зле
е било положението. много по-мръсно,
отколкото аз съм си представял. И
съответно и ударихме стока, нали,
2021-ва този цикъл вече ударихме стока.
Този цикъл очакванията са ми по-нагоре,
минимум 150к, ако не ударим дори 150к,
разочароващо,
защото не е само до цикли, не е само до
ритейлдрива, не е само до там, нали,
цикъл с цикли минава хавинг там се
принтирато тъйт те тй тъй, цената
нагоре. Не е човек.
Black Rock. С това започнахме, разбирате
ли? Blackроock е тука. Американската
администрация е тука.
Най голям шанс в моята глава е да няма
връщане назае. Биткойна напред инагоре.
Биткойн да отиде на 150, на 200К, на
300К. За мен това е най-голям шанс.
Естествено, не е 100% сигурност, защото
никога нищо не се знае. Ей сега тука
една атомка да пусне Израел върху Иран и
гледай какво става. Нали, гледай как
всички пазари ще са надолу, нали, защото
всеки ще го е страх, защото не се знае
какво се случва, нали.
Та Рейлио казва, след като вече The
Bдetт бил, а подписаха в Америка, мина
през конгреса а
The Big Beautiful бил на на Тръмп, може
да видим
да направим прожекции, ама ясно, защото
вече е математика, нали? То не е не е
спекулации, не е не знам си какво е.
нещо с много, много голяма вероятност,
много сигурно, нали знае се що годи
Америка, колко ще бъде GDP-то, колко ще
са събраните данъци, колко пари ще са а
а изхарчат и така нататък. Съвремно ясни
са нещата и съответно може да се види
дефицитат. Та какъв ще бъде съответно а
дълъгът на американското правителство и
съответно колко ще струва на
американското правителство до сървиice
disдикт. С други думи, колко им е
лихвата, нали?
Накратко казва Рей Дальо. Отново Рей
Далио, Питър Тил,
Тим Драпър са ми тримата любими
милиардери,
зверски адекватни хора. Та какво каза
Рейдальо
накратко?
Този законопроект предвижда, че се
очаква да докара 7 трилионала
харчване за една година. Окей, 7
трилиона. Дългът на Америка е 36
трилиона. Те ще изхарчат тази година 7
трилиона. В същото време той каза the
infс А колко парит хазната са около 5
трилиона на година. С други думи, ти
харчиш 7 трилиона. получаваш 5 трилиона.
Това е като да харчиш 7 000 лв. на
месец, да получаваш 5000 лв. заплата,
нали? Как е възможно да харчиш 7 000
лв., ако вадиш 5000 лв. заплата? Само
единствено със заем. По друг начин няма
как. Така че той казва дългът, който е в
момента около шест пъти парите, които
ние получаваме във вид на доход и около
100% от GDP-то
и около 230 000 на американско семейство
ще се увеличи през идните 10 години до
близо 7, по пъти парите, които
получаваме във вид на данъци, 130% от
GDP пи-то или $425 000 на семейство.
Доста заредено изречение, доста цифри се
казаха. Ще акцентирам върху двете
най-важни. Според мен шест пъти парите,
които ние събираме във вид на данъци,
разбирате ли? Така че нека го преведем
пак от трилиони, милиарди на семейство,
проценти от брутен вътрешен продукт, не
знам си какво. Нека да го направим
поелементарно. Окей.
Ти имаш дълг. Вадиш 5000 лв. заплата,
искаш да харчиш по 7000 лв. Окей. По
2000 лв. допълнителен дълг трябва да
вземеш значи идните години, за да може
да харчиш всеки месец. Не всяка година
да го кажем. Добре, добре. Всеки месец
на месец говорим така. На месец харш по
7000, вземаш обаче 5000. Какво означава,
че всеки месец задължаваш по още 2000,
по още 2000, по още 2000, нали? Окей.
В момента дългът на Америка е шест пъти.
Шест пъти
техния доход. Това е равно на ти имаш
пет бона заплата. Дългът ти е 30 бона,
нали? 6 по 5 30. 30 бона ти е дълга,
имаш пет бона заплата. Шест месеца ти
трябва да не ядеш, да не пиеш, само да
връщаш, за да може да си върнеш дълга.
Добре.
Съответно обаче идните години, в случая,
защото ние говорим, нали, на месец да е
по-елементарно, идните месеци това,
което ще стане е, че дългът ти ще се
увеличи идните 10 години, идните 10
месеца в нашия случай от шест пъти
твоята заплата на 7, по с други думи, от
пет бона на
само от пет бона заплата към до 30к дълг
на 5 по 7, по идва 38
трилиона нещо такова. В случая хиляди
няма. Та
дългът ти близо 40 дългът ти нали ще се
увеличи а да 7 по пъти твоя доход. Значи
вече трябва да спестиш не шест заплати
ами 7 по заплати за да може да си върнеш
дълга. Кой означава 7 по месеца трябва
да не ядеш, да не еди си какво. Само да
бачкаш и само да връщаш дълг.
Това увеличаване
а на дълга ще доведе до увеличаване на
лихвата, която трябва да се плаща.
И съответно вместо да трябва да плащаме
1 трилион лихва,
ще трябва да плащаме около 2 трилиона
лихва,
което пък ще доведе до
или
squeeing out and cutting off на
spending, което означава, че трябва да
се намалят харчовете. Окей.
Американското правителство трябва да
намали харчовете, за да може да си плати
дълга и или unimaginable tax increases
или трябва зверски да вкнат данъците.
Представяте ли си как някой ще бъде
избран като президент, когато той казва,
"Пичове, трябва да ви вдигнат данъците с
10% всички данъци, за да може да съберем
повече от GDP-то във вид на доход за
държавната хасна. за да може аджаба да
си платим дълга. Никога никой политик
няма да бъде избран. Той дори и да е
прав, дори еди си какво и да е
добронамерен и така нататък, в момента,
в който го каже това, конкурентън ще
каже: "Аха, оня иска да вдига данъците.
Туй е корупция. Реално има много
по-интелигентни начини, по които може да
се направи ще направим, онуще направим,
не знам си какво и ще бъде избран
другия." Съответно това е unimaginable.
Само забележете и думата, която е избрал
Рей Далил. Unimaginable tax increase.
Толкова високи увеличавания на данъците,
че направо не може да си ги представим
за какво става въпрос. Никакъв шанс,
разбирате ли? Абсолютно никакъв шанс
това нещо да се случи. Другото беше нещо
беше, че трябва да се намалят харчовете.
Човек какво намаля на харча? Ние видяхме
Иланън Мъсле правителството направиха
доге почнаха да разнищват къде се харчат
пари да се намаля това се намаля онова.
Те пак по спестиха 200 милиарда ми
спестиха на година. Нещо такова.
Сериозни суми са. Обаче
на фона на 7 трилиона нищо не е.
Трябваше Илан Мъс буквално да да го
оставят, да го слушат, да действат, да
минат от всяко министерство на всяко
министерство да разнищат всичко, да
премахнат корупцията, еди си какво, за
да могат да се случат нещата. Имаха шанс
американците да направят това нещо под
Тръмп. Илън, поради една или друга
причина, отново ще имаме епизод на тая
тема, като се приключим с крипто нещата.
Просто постоянно има а такива а важни
случаи са новини на тема биткойн и
финанси. Затова не спираме да покриваме
тях. Когато приключим, ще се върнем към
Америка, ще се върнем към Айс, ще
разгледаме какво се случи в Иран. В Иран
според вас, пичове, имаха ли атомна
бомба? Бяха ли на два-три дена от това
най-сетне да имат атомна бомба? Брат ми
в Иран. Какво щяха да направят с тая
атомна бомба? Сър щяха да гръмнат Израел
ли? Америка ли щяха да гръмнат?
Споводници ли щяха да отидат до това?
Нали според вас там минали два сте
бомбера над Иран, пуснали три бомби. А и
унищожили програмата. Пичове, нали?
Сериозно ли? Това ли си мислите, че
стана?
И и как бяхте информирани? Кажете как от
от медиите или от Twitter, нали? Защото
топ секретната информация има в Twitter
и я има по медиите, говорят по БНТ.
Гледали ли сте на кафе? Имаше едно
предаване на кафе, не знам дали все още
го има, нали? Нещо такова беше. На кафе.
На кафе. Гледали ли сте там говориха ли
за Иран, за бомбите дето паднаха и как
унищожиха аа това фасилитита за
наричване на Уран? Вярвате ли ги тия
неща?
Та никакъв шанс
за намаляне на харчовете, никакъв шанс
за увеличаване на данъците. Съответно
какво какво остава
или Рей Дали казва, че се принтират
много пари, за да може да падне
стойността на долара, за да може
да се върне дълга. И съответно той
казва, ще се натиснат лихвените проценти
ниски, толкова ниски, че ще бъдат
unattractably unattractely low levels,
разбирате ли?
Ще бъдат толкова ниски лихвените
проценти, че никой няма да иска тая
облигация, разбирате ли?
Защото за какво да ти дам пари назаем на
3% лихва, ако инфлацията е 5%? Аз
гарантирано губя пари. гарантирано
не е ли по-добре да поема малко риск
нали
обаче да има шанс да не губя пари абано
да има шанс даже да спечеля пари това
принтиране обаче каза рей далио и
намаляне на покупателната сила на долара
не е добре
не е добре за пазара на облигации защото
не е добре за тия които държат
облигациите те да не са тъпи
Те не са тъпи, че държат нещо, което
гарантирано
им губи стойност,
покупателна сила. А това, което излеза
облигациите, държачите на облигации е
излез за US Credдиit Markets,
зле изобщо целият пазар на дълг на
Америка, което отла страна пък е зле за
всички по цялата планета. И за българите
е зле, и за гъците е зле, и за румънците
е зле, и за сърбите е зле, и за
македонците е зле, и за черногорците е
зле, за всички е зле, за Европейския
съюз е зле. Защо? Защото той казва, "Не
аз, Рей Дали го казва."
The US treasury market is the backbone
of all capital markets
the back of our economic and social
conditions.
Пазарът на облигации на дълг на Америка
е гръбнакът
на всичките пазари, на всичките
капиталови пазари, разбирате ли?
А те от своя страна са гръбнака
на нашата икономическа и социална
уговорка. Аз ще си купя акции на Tesla.
Що, брат ми? Какво какво правиш като
купиш акции на Tesla? Обясни ми какво
купуваш точно. Нали знаете как биткой
яде ли са, пили са? Нали чували сте
биткойна яде ли се, пили са? Мога ли да
си построя къща с него? За разлика от
апартамента, който мога да го дам под
наем, мога да спя в него, като имам три
апартамента, всяка вечер мога да спя в
различен апартамент или спя в единия
апартамент, будя се, отивам да си дребна
на обяд в другия апартамент, отивам да
вечерям в третия апартамент, след това
се връщам в първия да легна да спя.
напълно нормални неща, нали? Всеки с три
апартамента гледа да ги оползотвори на
максимум, нали? Та
биткойна може да спиш него, може да го
ядеш, какво може да правиш?
Нищо не може да правиш. Айде сега ми
кажи за акцията на Теes какво може да
правиш с акцията на Ядеш ли я? Пиеш ли
я? Какво може да правиш с нея? Какво
може да правиш, бе?
Имам ли някакви договорни отношения с
Теes? Че притежавам 100 Теes 100 Теesли,
а 100 акции на Теesла. Мога да ги заменя
за кола на Теesлами.
Не съвсем. Мога да ги продам на
свободния пазар на някой друг
баламурник, дето той ще си купи малко
акции на Теesла.
Тесла тръгне да фалира. А ама тоя реален
бизнес, дето ако тръгне да фалира, аз
мога да искам от техните съоръжения.
Сериозно ли е, брат? Един forклифт ли ще
искаш да ти дадат? Ей така. Чакай. по
време на ликвидацията на Tesla си
представете и казват: "Ами тя фалира
фирмата, няма пари, нали, фалирал е и ей
това ти се пада на тебе. Ей това идва
при вас, защото сте купили акции на
Tesla за 100 бона. Тоя forклист струва
примерно 25к и
носят ви едно такова и ти казвате ей
така с екон ти го доставят." Представяте
ли си го скон или DHL? DHL ти доставят
до пред вас едно и такова, звънят ти на
вратата на телефона, ти казвата,
здравейте, да носим ви forклифта. И вие
сте казват: "Брат, какъв forклифт 5 лв."
Е, те е вие сте били акционери на Теes
пък те фалираха и съответно сега това ви
се падна на вас при ликвидацията на
компанията. Обаче знаете ли какво
пропускате? Че преди да тръгнат да дават
на акционерите нещо,
с по-голяма тежест, първи на опашката са
кредиторите. Разбирате ли? Значи първо
тия, които са дали заеми, те ще си
получат дължимото.
Накрал останките ще са във вас. На вас
може да не ви се паднелифта. Знаеш ли
какво може да ми се падне?
На вас може да ви се паднат
резервните гуми, да ви дойде една ей
такава гума. Разбирате ли? Ей това може
да ви се падне на вас след 100к
инвестиция в акции на Tesla. Разбирате
ли?
Тарей далио казва
това, което е зле за пазара на облигации
и на дълга на Америка е зле за всички,
защото
търгуването на дълга на Америка е
гръбнака на всички капиталови пазари,
които от своя страна са гръбнак знака на
икономическия и социална социален
договор, който има между всички нас.
Почнат ли да гърмят нещата?
Идва хаос, идва идва революция, идват
хора на улицата, идва кръв, ще се лее по
улиците в буквалния смисъл на думите.
Иредил едалио казва, освен ако
този път скоро
не бъде
променен
и да успеем да овладеем дефицита на
бюджета от близо 7% от брутния вътрешен
продукт до около 3%
на брутния вътрешен продукт, като правим
промени по това колко харчим
Какви са ни данъците и какви са
лихвените проценти по този дълг?
Големи
болезнени
промени най-вероятно ще се случат.
Човекът го каза по възможно
най-неконкретния
и най аа вейгли. Не мога да се сетя как
е. Неясен начин, защото не иска да каже
реално това, което казва. Иска се малко
пипи, за да разбереш. Човекът буквално
казва, "Кръв ще се лее по улиците заради
действията, които се случват днес в
Америка.
И няма да страда само Америка. Не си
мислете Америка като не си върне техния
дълг, те ще страдат." Знаете ли какво ще
стане, ако Америка не си върне дълга?
Знаете ли какво ще стане? Да не си
мислите, че хората ще казват: "О, човек,
човек, човек, Америка не си върна дълга
или изпринтира зверски много и създаде
много инфлация и чекелфайдаче ми върна
доларите, приложение, че те загубиха
половината покупателна сила." Да не си
мислите тия хора, които са набутани с
американски дълг, ще се
казват:"Американският
дълг, дето беше най-сигурният до вчера,
се срина.
Обаче
европейският дълг, брат ми, ей това е.
Ей това е истинският дълг. Ей тоя е
дълга, който аз искам да имам. Разбирате
ли за какво става въпрос?
Рухване.
Това не е кликбейт. Не говоря глупости.
Не си измислям и и не преувеличавам.
Рухване на цялата финансова система.
Това каза Рей Дарил.
Големи
болезнени
промени най-вероятно
ще се случват.
Just safe in Bitcoin.
Не инструмент, който не е базиран на
кредита.
Инструмент, който не е базиран
на кредит.
Jesus fucking chist. Какви елементарни
думи. Инструмент,
който не е базиран
базиран. Чакайте 4К направя на кредит.
Шест думи, бе. Шест думи. Излизаш на
улицата и питаш някой: "Кажи ми
инструмент, който не е базиран на
кредити". И той ще ти каже: "Какво по
дяволите ми говориш?"
Хората са толкова
толкова дълбоко в матрицата,
че наистина не осъзнават, че са в
матрица.
Рейли обаче
знае много добре какво се случва.
И ето го в Америка хората ръкопляскат и
еди си какво, след като спикър Майк
Джонсън заявява, че The Big Beautiful
Bill
е приет. Приет е с 218
гласа за, 214 гласа не. Всеки един
демократ
е гласувал против.
Сега
хартията ще отиде на
бюрото на президента Тръмп да го
подпише.
Очаква се утре на 4 юли да се подпише.
[аплодисменти]
US
Очаква се до края на тази година дълга
на Америка да стигне 40 трилиона.
Спомняте ли си, когато удари 30
или 20 ли беше? Май 20 като удари. Имаше
добро от крипто, ако не се бъркам,
когато удари 20 трилиона. Ясно си
спомням, когато удари 30 трилиона,
че го коментирахме, защото е кръгла
цифра. Очаква се до края на годината да
удари 40 трилиона.
В началото на 2020, добре, значи не
имало дух все още.
Съединените американски щати дългът е
бил 23,2 трилиона.
Това ще са близо 17 трилиона увеличаване
за шест години.
17 трилиона
сами по себе си нищо не означават,
защото 100 трилиона от 17 от 100
трилиона е нали 17%. Обаче от 23,2
трилиона, 17 трилиона нови, това е близо
отвояване за 6 години,
разбирате? Близо отвояване за шест
години.
Този клип сме го покривали, пускам го,
няма да го превеждам, защото сме го
покривали вече.
bady de
systematically underestimated at least
you know the first 10 years you know you
could trade it it went up smoothly for
10 years didn't get repriced all at once
because we're in a world where nothing
big ever happens and and so we we have
no way of processing it when something
pretty big happens the internet was
pretty big in 99
was moderately big internet was really
big bitcoin was moderately
Или си отваряш очите за биткойн,
или си отваряш за инфлацията.
На $100 000 за биткойн цветът вече пред
нас започва да се разпада.
На 200 000 за биткойн
централните банки и правителствата
ще започнат да се паникьосват,
тъй като 500 милиона човека ще заявят
тяхната независимост.
На $00 000 за биткойн
щатският долар вече ще бъде капут.
Биткойн ще почне да се оценява в злато.
тъй като щатският долар общо взето вече
е прахолк.
Ако този месец цената на биткойн
завърши над колко е това? 108 000 ли?
Колко е?
Ще имаме
1 2 3 4 5
шест поредни
зелени кендъла.
Това никога преди това не се е случило.
Предният рекорд е бил пет, извинявам се,
това са шестмесечни кенли. Предният
рекорд е бил пет шестмесещи кендъли и е
било през 2017 година.
Дайте много набързо да минем през една
друга тема. Много набързо. За жалост не
съм го подготвил, но Иланън Musk
аа
и майка към Star, че не ми дава да го
отворя.
Сега пак не знам дали ще ми излезе. А
един туит имаше на тема
роботите
и
аа няма да го намеря. Ам,
добре. Друг дук ще го коментираме. В
друг друк ще го коментираме. Но
слагам въпроса на масата.
Не е въпросът до изкуствения интелект.
Ще замести ли човека? Нека да кажем
никога няма да го заместим.
А, е въпрос, ще повдигне ли КПД-то на
човека,
колко бързо работиш, колко бързо свършиш
работа. Нека да премахнем въпроса на
физическият робот ще замести ли човека?
Нека да го променим на Ще направи ли
човекът по-ефективен, ако човек работи
заедно с пет робот в екип, той
контролира, дава им задачи. Това не е
sнсфикшън. Това нещо идва. Който не
знае, че това нещо идва, просто е о
такава Киробрейка най-вероятно и живее в
село Павликени.
Не е въпросът до
ще имаме ли коли, които да се карат сами
и професията в шофьор да изчезне,
защото отново пак трябва името да е
киробрейка, за да не знаеш, че
изкуственият интелект е полезен, че
изкуственият интелект зверски темпове се
развива
и ще има огромно влияние не върху твоя
живот, защото вече си дартак и
най-вероятно не ти остават много години
на планетата Земя, но за твоите деца, за
твоите внуци, за бъдещите поколения за
човечеството.
Е важно да не си егоист и егоцентрик и
малко да мислиш за другите. Желателно.
Жела не е задължително, но е желателно.
Та
какво правим? Какво се случва с
икономиката? Какво се случва с работните
места? В момента, в който КПД-то е
повдигнато зверски много навсякъде,
освен при плочкаджиите.
Защото при плочкаджиите още няма робот
без да слага плочки
и най-вероятно няма да има идните фикс
на брой години. Дългосрочен план
естествено, че ще има, но в близките
години няма да има и съответно
почкаджиите ще бъдат бъдещите милионери.
Това е ясно. Няма две мнения по въпроса.
Но какво правим всички останали? Всички
ставам почкаджии ли? Не, защото нямаме
нужда от чак толкова много почкаджии.
Какво става като програмистът стане три
пъти по-ефективен? Ще родителят стане
три пъти по а ефективен, адвокатът стане
три пъти по-ефективен, учителят стане
три пъти по-ефективен.
Какво правим в него? Момент.
Току-що се замислих
лиши shit! Току-що се замислих. Не бях
го осъзнал досега. учителите
за средното образование. Нали знаете как
имате учителката по география,
учителката по математика или учителят,
учителката по български език и
литература, учителката по философия,
учителката по рисуване, учителката по
музика, човек
имаш висше образование, имаш бакалавър,
имаш магистър,
завършил си.
Не мога да се сетя как беше правилната
дума за учител. Плюс нали естествено в
Каккво правим?
Това Това ли е? Това ли е? Цял живот
повтаряш едни и същи неща на различни
деца. Всяка една година се сменят и ти
им повтаряш от девети до 12-ти клас
материала, които са четири учебника на
кръст, които мърт дава погрешно. От
време на време се принтират нови, защото
трябва да изкараме някой лев и трябва да
кажем на хората да купят новите
учебници, защото старите учебници си ги
преподават втора ръка на а без пари.
Педагогика е думата. Точно така, нали?
Това е ясно. Но замислете се това не е
ли скам малко? Просто питам това е моя
поглед без да ми се обиждат учителите.
Не е ли малко странно?
Сравнително един и същи материал.
90% от предметите.
Имаш един човек, на който целият му
живот минава в това
да преподава една дисциплина
на децата,
четири различни учебника.
AI-я без съмнение влиза в класната стая.
Някой не е съгласен. Смята, че не му е
там място.
Тия, които смятаме, че му е там място,
ще си пратим там децата. С времето е ще
бъде все по-прието.
Не е въпросът до днеска халюцинирали, не
е въпросът до днеска правили грешки.
Еая
само от три години.
започна дав влиза. Дай му още три,
нали? Не говорим за идните три месеца.
Нека да говорим за след 10 години какво
ще се случи. Нека говорим след пет
години само какво ще се случи.
Няма да те замести. Ще те направи 10
пъти по-ефективен. В момента, в който те
направи 10 пъти по-ефективен, има две
възможности. Да работиш 10 пъти
по-малко.
Или да работиш същото време, същите
часове,
но да има 10 пъти по-малко работна ръка.
Какво правим с другите девет човека?
Има мои теории
и естествено светът по напълно натурален
начин ще си намери пътя.
Какво ще стане с фитните валути е също
много интересен въпрос. Защото това нещо
е дефационно. Тая дефация не може да я
спреш. Има компании в момента, които
отказват да използват изкуствен интелект
днеска и могат да си го потулят все още.
Знаете ли какво ще стане след пет години
с компаниите, които отказват да
използват изкуствен интелект?
Няма да съществуват такива компании,
разбирате ли? Няма да съществуват такива
компании, защото са твърде бавни, твърде
неефективни, защото служителите на
другите компании ще са в пъти по-бързи.
Не е въпросът до ама той изкуствен
интелект ли е правил тая презентация?
Въпросът е до това, че човек специалист
е минал през нея, одобрил ли я или не е
одобрил и я коригирал, било то с помощ
на изкуствен интелект или на ръка.
програмистът като коди с изкуствен
интелект и изкуствен интелект написа 99%
от кода, не означава, че програмистът е
излишен и не означава, че всичкият код
не е минал през неговите очи, през
неговия мозък и че той не е притеснил
кой е окей, кой не е окей и в
дългосрочен план на проекта, нали,
тая библиотека ли да се използва, тия
модули да се използват и по какъв начин
да се реюзва кода, нали?
Но APD-то му е 10X.
Имаш ли нужда все още от същия брой
програмисти? Ще пишеш ли 10 пъти повече
код? Конкретно за софтуера, честно
казано, аз виждам да експлодира писането
на квота.
Виждам такова, но
в много други сфери. Не съм убеден.
Просто не съм убеден.
Днес е до петък, както казахме в Хорничо
Кондури канала в Discordа. Ако не сте в
Discordа,
все още през 2025 година, има шанс
някакви отклонения да имате. Линкът е в
описанието. Отворете Discord ни и влезте
в него. До нови срещи. Bye.