each of was des a other do cra
founders
dam you think you just fell out of
coconut
tree who is har won't
holden takes reporters instead the spe
tele
vide we believe in future where
opportunity not to get but get ahead
that would
good on trr vice president
тест тест тест ще се изразя по следния
начин хубаво че не си пуснах порно тая
сутрин преди доброто
крипто още се подготвям брв 15 минути
k
und
ja
k ja
und
k
ja
тест тест тест тест тест добър ден в
12:30 на всички повили се гледа доброто
крипто
а лане този път ти си объркал часа
[смях]
нали гледате ли днес левон в btv какви
глупости говоря за биткойн как се
подсмихва
о човек фсп какво да ти казва освен фсп
това е това е няма
как пла не трябва да дойдеш в германия
се научиш на
точност почваме 13 тук сме по старото
време ох к
прическа спал съм до преди
[смях]
малко
ох така сега във физическа болка съм
буквално а нещо нещо ме боли рамото
врата и горната част на гърба и не мога
да разбера от какво е
а и не мога да разбера оправя ли се или
не се оправя или се влушава
надявам се че се оправя ще видим
а така сега
значи
значи започваме
с 10-годишната облигация на
америка си е увеличила лихвата
доходността със 70 базови точки с други
думи
0,7% от как както федералният резерв на
америка на 18 септември намали лихвените
проценти с 50 пункта базисни точки което
е
0,5% така сега защо това го покривам и
защо е важно и а и какво трябва да
схванете централната банка на
съединените американски щати има
властта има способността има а силата
нали която никой друг няма
да вдига и да сваля базовия лихвен
процент на
а на долар
обаче това все едно една банка
ако ти предложи 5% лихва ти ако знаеш че
инфлацията е
10% те няма да как да те задължат ти да
си сложиш парите в банката разбираш ли
ти ако искаш ти ще си купиш акции и ще
се надяваш на най-доброто ще си кажеш
човек аз в банката така иначе съм на
загуба не си заслужава по-добре
[музика]
да рискувам капитала някъде другаде дето
все пак може да бие инфлацията отколкото
гарантирано да губя пари та така и с
лихвените проценти на америка въпреки че
свалиха лихвите с
0,5% реално на свободния пазар
10-годишната облигация се вдигна с
0,7% и как е възможно това нали как така
се вдигат лините про положение те ги сва
идеята е
следната ако няма
купувачи ако никой не иска да ти купи
твоята
лихва това което ти
правиш е да изискваш от някой друг който
държи вече облигация да ти я продаде с
отстъпка с която ти ще получиш
допълнителна доходност което какво
означава абсолютно примерно тука сега
как са цифрите въпреки че нали не са
такива ако в момента доходността
официалната е 3,6% ти казваш за под 4,3%
аз няма да ти я купя тая облигация и
някой който е на зор ти я продава а
какво означава да ти я продаде с
по-голяма доходност това означава да ти
я продаде с по-малко пари и ти ще
получиш доходността нали до края на
срока с други думи към момента има малко
проблеми с
а на намирането на купувачи на дълг на
америка напомням че забравих в кой
доклад беше на на кой а че
а stable
койните t usdt usc
а са голям купувач на американски
облигации така че според мен без
значение кой спечели изборите в
съединените американски щати ще
има промяна на политиката да стане про
крипто
защото тези а stable coin ири купуват
облигации за да имат бакин на техните
долари на това което стои вътре в това
по блокчейна и тея си получават
доходност от примерно 4% върху парите
които са взели от клиентите за да за
стейбъл
койните така че а как да
кажа сегашната ситуация е доста вятъра
духа съединените американски щати да
престанат с тия зверски атаки дори и
байдън да кажем си остане президент
което нали е невъзможно в момента но да
кажем дори той да беше останал президент
гари генс остане security ен кош ще има
промяна във вятъра спорд мен
lab lab will come in t will come in like
cameron did in 2010 and the lab lot left
the saying there's no money left then
the t smash the economy and labor come
in and say oh you know we got to fill
this 40 billion 9 billion 22 billion
ches by the day who knows who knows how
big this black hole is and then you got
the arrogance of the ch there saying
well you know we were doing a great job
inflation all you
[аплодисменти]
човекъ то казва е без значение кой е на
власт нали индиректния превод е без
значение кой е на власт а постоянно
имаме икономически неграмотни хора които
са на власт вика 65 милиона ли колко сме
в тая държава и как така от 65 милиона
хора точно до вас се стига и как така
вие вземате някакви решения които
постоянно правят буб цикли което какво
означава икономиката нагоре айде краш а
и вика сега в момента нали тръгнала да
се такова тръгнала да
се възстановява икономиката и вика
недейте да смеете да
[музика]
а for it нали да казвате това е
благодарение на нас не е благодарение на
вас само за момент извинявам
[аплодисменти]
се пи друг да кажа буквално те те не
трябва да са в управлението какво правят
там по
дяволите това са нашите пари ей това е
много важно изречение което наистина
хората просто забравят те си мислят цето
как да кажа дал нищо не ти е дал нищо не
е направил за тебе то ти е изхарчил
парите разбираш ли това е все едно ти да
плащаш на
майстора и той да отиде да купи плочки и
ти да кажеш е виждаш ли майстора ми
докара плочки тиму дади парите за
плочките бе а това че той 30% от парите
си ги сложил в джоба което означава
лента на корупция ти си като е няма
значение виж докара плочки глата слуша
ли
те и точно това постоянно дай да вдигаме
още и още и още данъци да вдигаме
минималната заплата да вдигаме
максималния осигорителен такова да
вдигаме ддс да вдигаме мета да вдигаме
акцизи всичко да вдигаме което какво
означава не 50 не 60 70% разбираш ли
от заплатата ти да отива за данъци
лудница и човек вика колкото и повече
пари да им даваме вика дефиницията на
лудостта е да правиш едно и също да
очакваш различен
резултат
та само за момент да намеря къде го в
кой в кой от всичките такова е
а точно тука по тая тема има един
страхотен отказ който съм подготвил на
президент реган мисля че
беше само за момент да го потърся където
той говори за това как
хората не осмислят че вдигането на
данъците на корпорациите е индиректно
вдигане на собствения си такова на
собствения
си данък защото да окей ти казваш нали
давай ще таксуваме apple ще
таксуваме google ще таксуваме не знам си
какво нали а не обикновения човек нали
добре бе ама обикновения човек откъде си
взема заплатата нали чакай да не би да е
тука а тука е гледайте
гледайте това е 1975 година значи това е
преди 50 годи години той казва днес
близо
50% близо почти половин ловин дола на
всеки един долар отива за данъци отива в
ръцете на на
държавата и какво ги прави тия пари
държавата преразпределя ги казва
примерно аз взех парите от краваря но
сега ще отидат за по-здрави пътища аз ги
взех примерно от доктора но сега ще
отидат за еди си какво и това е
преразпределя взе уш труда на един за да
подпомогнеш труда на труда на друг а и
съответно а как да кажа буквално
държавата малко или много това е вид
комунизъм вид социализъм всяко едно
преразпределяне нали защото ти вземаш от
всички но ако разпределяш обратно
а не по равно на тези всички спямо колко
си взел значи това е преразпределяне
абсолютен пример дам който просто да е
кристално ясно да е кристално
ясно парите коти които отиват за детски
и вдигането на детските реално е
преразпределяне на доход
от хората които нямат деца нали няма
деца нямали са деца никога няма да има
деца не знам си какво но плащат децките
на другите хора това е
преразпределяне давам кристално ясен
пример примерите са безкрайно много но
това е просто кристално ясния
пример и вика много от данъците обаче са
скрити в така наречените уж бизнес
данъци данците за бизнеса това теб не те
таксуваме нормалния човек не го
таксуваме ние ще таксуваме само бизнеса
нали лошите
корпорации и съответно политикът отива
там пред микрофона и почва да вика и мен
мен ако ме изберете ще таксуваме нали
големите лоши корпорации бизнеси за да
може да спасим малкия човечец нали той
той той не го таксуваме той ще такова
той ще няма да му събираме от него
данъци той ще може да му е по-широк
шията и той без това няма много пари
какво да го таксуваме него трябва да
таксуваме богатите корпорации добре има
логика и всички викат иха супер браво
зато ще
гласувам но това което хората не
разбират е всеки един данък който отива
върху корпорациите върху фирмите е той
влиза в цената на продукцията какво
какво означава ако нямаше тези данъци
върху а
компаниите цените на продуктите щяха да
са много по-ниски на представи си
абсолютно примерно сложим 50% данък на
абсолютно всичките
бизнеси ддс-то окачи му 20% на нали това
е ддс-то бе човек колко праща ддс-то ако
не фирмите
нали което означава че в края на
краищата го плаща клиента всеки един
данък на бизнеса се плаща от клиента
замисли се правилният начин да мислиш е
ддс-то аз го плащам нали аз го плащам
защото като отива в магазина цената е
примерно 2 лв ако нямаше дс щеше да е
1,60 разбирате ако нямаше ддс щеше да е
1,60 значи аз го плащам много хора това
не го смилят и те казват то фирмите
плащат аз дес не плащам добре толкова
тъп и наистина смя ти не плащаш фирмата
го плаща окей фирмата плаща нети и после
какво правим
коня 20%
може да е по-ниска цената на продукта
което значава че в края на краища ти го
плащаш осъзнаваш ли го или
не и вика това е в края на краищата
клиент плаща данъка
когато той купува продукцията услугата
на определената фирма това е той казва
един скрит данък един скрит данък
продажби на страна се всички други
примерно данък печалба на фирмите дай
данък печалба да го увеличим а от 10% на
50% значи една фирма ако направи 100к
печалба на не плаща 10% и после дивидент
5% ами трябва да плати 50% ми фирмите ще
бъдат мотивирани да си вдигат цените за
да могат да си увеличат
цифрата печалба за да може в края на
краища чиста печалба нумерична в цифра
тя в проце няма как да се увеличи това
са определя от данъците но за да се
увеличи печалбата трябва да вдигне
данъците
и така та това е разликата между
политиците преди 50 години и политиците
днес това е
разликата кро
strategy заявява както досега много пъти
са теглили заем за да могат да купуват
биткойн че търсят отново заем и заемът е
за
21 милиарда дола окей 21 милиарда
дола до момента техният биткойн ако не
се лъжа около 15 милиарда дола
аа и те търсят нови 21
милиарда с които да закупят нали още
биткойн само секунда търся в момента
къде по дяволите е
а
таковата къде има един страхотен клип
където са двама пича които дискутират
нали какво правят от микро страти
и буквално положението е the кон в
смисъл те са като то лудия какво по
дяволите прави не мога да разбера защо
не ми изле само секунда ще си отворя
букмарковете да го потърся само заме
двама
пичаги ето ги ето ги ей тука
трима така гледайте сега
гледайте чакайте само скам да го направя
на малко по-голям екран
чи чакай само увеличили са с 90% колко
битко има значи са ги ули 133 до 250 000
но
стойността в биткойн се увеличи от 2,2
милиарда на 18 милиарда ако това са
верни данни
since they started it so the value of
bitcoin h they hold went from 2.2
billion up to 8 billion you' got this
cou with the fact that trad a large
premium next just makes for a wild story
and you can laugh and i have and you can
talk shit and i have he w he's made so
much money it's insane so if you buy
micro strategy right now you paying to
own you're paying times what you would
pay if you just bought the bitcoin etf
assume the under business no value
защо би го направил това и той защото
работи той да оке разбирам защо би го
направил общо взето в момента дискутират
нали колко биткой имат и как в момента
да купиш биткойн чрез тях като купуваш
тяхната акция плащаш три пъти по-висока
цена от отколкото ако директно беше
купил просто
биткойн той вика нали че вика днеска не
знам защо би го направил нали на едно
към едно има логика обаче днеска на т
защо някой го би купил акцията на това
на micr strategy вика не знам някаква
боте такова нали ох не знам как да го
преведа на български език обаче нали
защото аа в пресмятана там нали има а
има една такава делта и така нататък
идеята е че там че това нали е гръцка
бума нали стото вика да не знам дали е
такава архаична гръцка математика нали
която кара хората да пресмятат някакви
неща и да им излизат сметките че е добра
инвестиция а иначе георги видях за
теблорите дето написа три до максимум
шест месеца точно така те даже купуват
едномесечната а но според мен ще се
влошат толкова много ситуацията с дълга
че ще искат всеки един купувач на дълга
вика вика не знам какво се слува точно
защо обаче вика работи и вика представяш
ако стане в топ 10 най-богат човек на
планетата и сето ми вика буквално преди
месец бях написал една статия в която
пиша как microstrategy като цяло купува
само върховете само е купува по 450 000
когато бяхме пали на 15 почти нищо не е
купил това между другото е вярно това
наистина е вярно на 15-20 000 имат
три-четири покупки с много малък капитал
на фон на преди това но това е напълно
обяснимо защото цената като се вдигне
тогава им се вдига премиума и тогава
имат възможността да изтеглят още пари
на заем с които да купят още акции да
штат още акции без да литват шер холдера
и така нататък и така нататък за това не
е чак толкова много че са зле в да
решават кога да купуват а просто тогава
се появяват възможностите да
купят и сега вика продължава далова
между 50 и 70 000 нали това не е вярно
защото биткой е бил между 50 и 70 000
много малко време от последните че
години
вика то това обаче което е bot е че е
добре за биткой това че те
постоянно такова пускат в продажба още
дълг и парите ги наливат в
биткой и вика това което е прави е все
едно the back стратегията където back
стратегията означава сам си купувам
моята си акция с кое
повдигам цената на
акциите рка само ще
изка вика нали ама не нали все пак по са
защото etf имаха 50 милиона inf вчера
значи следят и
и и тоз ме кефи как вика ще ме изкефи
много биткой да влезе в такова в мечи
пазар за да може то да има марджин ко
нали ще бъде много епично пичага
излизаме тъкмо от ме смисъл бяхме в ме
пазар вече и че гръмна защото нямат
ликвидационна цена не знам как обя те
купуват тука обя че това което те правят
е вземат пари на заем купуват биткойн
цената на биткой се качва а и съответно
тоя който е дал парите на заем има
възможността да заключи старта цена на
акцията и с други думи да а да получи
акции вместо да получи а парите си
обратно те го правят съответно m сеъ не
е нужно крост не е нужда да връща
обратно а а заема нали а и той вика ама
ако дойде един меч пазар с такова с
падане на цената 85% лек hello
го ей тука до е тука е го пазар бук
вече пълни глупости абсолютно пни
глу някой беше калкулирал на предния меч
пазар че неговият неговата ликвидационна
цена беше около 1616 000 15$ 000 на
предния меч пазар нали на на дъното лайк
на какво там на дете милиона заем които
изтеглили а които как да кажа на фона на
милиардите нали са абсолютно нищо и а а
и съответно те си го питат нали каква му
е ликвидационната сега цена сега в
момента а както и да е както и да туй с
ликвидирането на майкъл селър беше по
време на мечия пазар гореща такова горещ
ща тема нали го помните ще ликвидират ли
ма просто това е това е квантовите
компютри оке това е квантовите компютри
на предния
цикъл right
exact have to fall but if it fell far
then he send it
back by me
mar i don't know that we ever seen
anything like this outs of the early 80
when the hunts to the market silver we
have seen this type activity before but
nobody alive who involved in bitcoin has
that experience
какво да ви
кажа
просто просто
не бих казал ча ако з добери ама но
кори но интересното е че microstrategy
започват как да кажа а ето го ей тука
покупките виждате ли една две три
покупки имам само по дъната на на 1520
к да е това средната муя цена е 40k и
въобще не е дава на
50с и ето ги това за бек etf значи тия
данни са от 12.1 2024 година и виждате
тука е количество биткойни окей daily
inf 0,2 к с други думи а 200 биткойна
след това 2,4 к 8,8 к най-високият ден с
12,6 6к съвсем наскоро имаме 12,1 к
койна купени наведнъж имали сме тука дни
с нула тука дни с нула тука дни с нула
средно около де да знам 2-т 4к биткойна
да купят не не е new wy на 10к е
голямата работа и в момента black rock
имат в техния etf акумулирали 420 000
койна за сериозни
сумите ей това е много интересно нещо а
да мис м беше за да се върнем към майкъл
севър а досега той е пускал а такива
convertable dept който е бил на 200 000
300 200 милиона 300 милиона 500 милиона
600 милиона най-голямият мисля че беше 1
милиард в момента пуска такъв който е за
21 милиарда
долара просто някаква
[музика]
лудница туй е много добро изображение
между другото national dept кеки ска и
your unlimited supp това нещо може да
прави нови върхове до
безкрай и биткой буквално в момента сме
we are here буквално разбирате ли с
единствената разлика че това нещо не
свърша тука ами това нещо свърша на
майна си вдясно защото ще се копае още
100 години биткойна но за тия 100 години
ще се изкопае още 10% от пълния сп
като тия
10% 99% ще изкопаят идните 10-15 години
с други като минатите следващите 100
години ще се купат 1% от останалите
биткойни 1% от всичките биткойни
ей това го бях подготвил предни епизоди
няма значение интересен клип е значи
сега тук се дискутира това за как се
казва
за micro strat и влизането на micr strat
в s&p 500 моля в чата потвърдите това
трябва да е стар защото чакай ще гона
направо ще питам микро
кро micro strategy in the s
500 явно
е явно ли объркал съм се аз ми че са
влязли вече
идеята е че в съединете американски щати
има много такива пенсиони фондове и
всякакви други фондове които пасивно
купуват s&p 500 значи те просто имат
стратегия стратегията е това нещо правим
тая стратегия много рядко се мени и
просто като една машина тя си знае какво
да прави това е което прави и налива
пари в s&p 500 налива пари в s 500 а
така устроен s 500 колкото по-голяма
компания си колкото по на в листа
толкова повече пари отиват в тебе и в
момента micr strategy ако влезе тя ще
влезе на дънното ще влезе последн в
списъка и съответно идеята е че когато
гледат ри s&p 500 про тия пари ще а те
много пари влизат всеки ден процен ще
отиват в microstrategy когато отиват
парите в ръцете на microstrategy те
какво ще правят ами естествено ще да
литват ще купуват още биткойн защото
тяхната цена ще се движи нагоре по-бързо
отколкото биткойн се движи създават нови
акции теглят кредит купуват биткойн за
да могат да да спре да го да го намалят
да го изравнят и в момента в който
акцията им пак изригне пак да тват и
така нататък това буквално е infin mone
gl разбирате ли infinite money глич е
това
и светът нали това което обяснява е че
когато microstrategy купува
биткойн важното и създава нови акции
важното да се разбере
че биткойна броят саща за бройка за една
акция само се увеличава а не да намалява
да общият брой акции се увеличава което
е да тване но ако твоят деноминатор не е
колко процента аз имам компанията ами
колко са тота стоят зад моите акции на
теб ти е само нагоре и ти само стоиш и
оставяш буквално майкъл селър да ти
акумулира биткойн представете си
разбирате ли все едно това е pro of
стейк върху биткой разбирате ли micr
strategy мале токущо го измислих и даст
точно така micro strategy е pro of stake
върху биткой защото ти си имаш тъ пати
риск имаш рис кой е той той ти е микро
ти си зависим от тях нали тете те са
казали какво ще правят може да не го
направят нали и съответно беше че имаш
имаш ро обаче те ако продължат да правят
това което са казали че правят наистина
продължат да го правят буквално те ще ти
копаят битко разбираш ли ти нищо няма да
правиш ще седиш на дупето няма да
изразходваш никаква енергия няма да
правиш нищо е си какво но те ще ти
увеличават броя в джоба
и съответно вика ако не си от биткойн
джиите ако не си от нашите хора ако не
си част от правилната тълпа мозъкът ти
не може да разбере какво се случва за
него е шум за него е все едно китайски
символи на китайски е обяснено много
добре какво се случва как се случва защо
това е проб и защо е добра идея и така
нататък но ако ти не си учил китайски
ако идваш от rf world ако знаеш само
български и английски това нещо не може
да го четеш не разбираш какво се
случва вика аз мога да го видя това нещо
и за мен е очевидно какво се случва и
колко добра сделка е но за повечето хора
не и точно това е проблемът проблемът е
че твоят доминатор все още е usd идеята
е следното това като трейдърите викат
всичките спекуланти те викат кога ще
продадеш на колко ще продадеш ще купиш
после дъното и така нататък това е значи
а а и после какво ще си купиш като
продадеш нали говори за биткойн това е
буквално деноминатор ти все още е fi и
вика обаче когато деноминатор ти не е fi
ами е
биткой разбираш ростра колко е полезен
за теб
като ви като превозно срество го нарека
не е правилния израз на
български и свено той вика не мисля че
той спекулативно атакува дола тува
актива
атакува пазарът на акции в америка с
техните пасивни инве които просто пари
се наливат безмозъчно и това което имам
предвид спекулативната атака върху
долара означава че вземаш долари назаем
които постоянно се обезценяват и купуваш
биткойн който постоянно се вдига цената
според мен и и това прави индиректно
дори да не иска да си го признае или
дори не знам си какво
е сега тука вече не съм съгласен защото
вика нали micr никой не беше чул за тая
компания преди той да каже че е купил
биткой което е така обаче вика че била z
ком като е не бет е била печеливша
компания която си е вадила печалби
плащала си заплатите на хиляди работници
плащала си е как да кажа абе не е била
зомби компания това е
и съответно вика ако някой друг се опита
да клонира да копира идеята на на на на
микро strategy и реши да купува такова
реши да купува а да купува ти тея
биткойн нали как ще го направят как ще
го направиш защото
а вече цената е много по-висока откъдето
те са започнали да акумулират нали
казахме средна цена 39 к ама с минали 15
к за да имаш реца на 39 ка ти ако
започнеш сега да акумулираш на 70 к
догодина ако сме в бул пазар къде ще
средната цена 150к ли ще успееш да като
него да вземеш тия заеми еди си какво да
се позиционираш нали толкова добре
колкото той се е позиционирал защото то
нали мака купува на 60к ами оказа се че
60к е добра цена за покупки защото вече
никой не може да го имитира говоря от
малките фирми естествено apple microsoft
amazon ако те започнат със замах да
купуват биткойни нали това бече съвсем
друго и вика нали ти като купиш 2000
биткойна m има 200 000 биткойна
ей това е това вика на пътя да вле
[музика]
в който го напра
направите знате ако знаете не били ту
ей това е ей това е като влязат влизат
500 място и бавно започват да катерят
нагоре защото тяхната акция цената
ескалира по-бързо отколкото останалите
акции и благодарение на биткой нали те
ескалират имат достъп до още заеми
convertable noes купуват още биткойни
цената им ескалира още по-бързо
разбирате това е това е все едно ти така
таче си по-бърз от останалите но колкото
повече хора изпреварваш толкова по сега
ще кажа следното нещо става ти по-голям
двигателя не знам какво друго да кажа но
идеята е че забързва още повече
скоростта и още повече инерцията ставаш
още по-бърз от останалите което означава
че ти има така наречения термин нали es
в смисъл достигаш една скорост която
вече нямаш хващане нямаш
хващане и викам кам си нали всичките
пари в microstrategy ама не е лоша идея
пък да купиш малко акции на
m и вика историята нали един ден в
бъдеще където една от най-печения в
света ще бъде компания която просто е
купувала и държала такова е държала
биткой това ще бъде една от на истории
които някога сме
виждали и тотално ще прони пог на
всички и така
нататък
та
значи съвсем сериозно ви казвам във
физическа болка съм във физическа болка
съм така че приключваме стрийма в
момента просто съм физическа болка а
ще трябва да отиде на някакъв лекар
най-вероятно нещо ме боли
врата гърба зад рамото и рамото дясното
лявото не и е от няколко дена и съм
непродуктивен заради болката нали тя
болката ти обхваща съзнанието и съм
непродуктивен хубаво че написах бота за
discord преди да се появи това нещо
говорейки за бота на discord да ви
напомня че в нашия discord сървър който
е линкна долу в описанието може да
направите ей така на окна черта и да
напишете статус и ще ви излезе вашият
статус или наклонна черта и може да
натиснете donate и след което ви избират
излизат опции избирате примерно ето тази
опция ниво едно за един ден натискате
натискате enter и то ви генерира ето
тези а а инвойси следващия момент
съзнавам че то пък искам ниво едно да
генерирам пък аз съм вече ниво две и
заради това нямам право за ниво едно да
генерирам защото вече съм ниво две както
и да е както и да е той ми казава може
да изберете само също или по-високо ниво
сега ако начерта натисна ниво на кона на
черта и след това избера ниво две вече
ще ми генерира инвойс и така нататък та
интересен е бота напомням освен това че
в четвъртък ще има анкета кога да
направим разговор в петък или в събота
вечерта а ще правим седмични разговори
вътре в discord за да може хората да
питат дали ще бъде един вид жив q&a
както едно време имахме q&a епизоди и
така до скори срещи ще се постарая утре
още сутринта да има доброто крипто и
by '