ich по
за жалост има твърде
рядко
а
такова има твърде рядко
стрийм и просто не успяваме да минем
през всичко държа през който искам да да
минем упс
така сега
значи тест тест тест чувате ли ме
здравейте здрасти добре виждам че има
вече хора
онлайн шете на вашите приятели
революционери че стрийма вече започна
който иска да гледа на живо и да пише в
чата и така нататък и
а който не е поч да гледа запис разбрах
че в момента има обач между другото по
съвпадение на нещата а бит корски мач
нема разте погрешно така сега изкарах
чата поне отиде да купува т койни затова
още 30 минути малко може и малко истина
да има тия
думи да машината да прави фтт фт
така така така така добре полан изглежда
в лош стре затова те лайка абе малко съм
болен и се дразня
че ми е запушен носа така че трябва от
време на време се твам да си издухам
носа съжалявам много много тихо се чува
добре чакайте малко да го оправя сино
говоря тихо просто защото а нали ви
казвам че такова просто а ето ей така
усили го
така болен съм още съм болен така сега
значи д искащия стрийм е доста важен
стрийм малко жалко че а съм не съм в
кондикция напълно защото ще минем през
вано съдържание и ми се ще да минем през
него а по най-добрия възможен начин
а започваме с ето това
нещо докато съберат всички хора и след
това продължава нататъка задържането
просто исках да ви
покажа че това е доста пари
за рокличка на момиченце което се
продава в
ebay цената на която е листната е между
10 000 и 43 000 и ето рокличка на
момиченце заглавието е гй карин girls не
sle
ma for 15 до 12 годишно и струва 000
шипинг
така и тука пише също така го има това и
на
еци време е да обясни какво се случва
тука снимка на момче от тайланд се
продава за
000 някаква кукла се продава за
000 някакво барби на бременно на барби
се продава за $1 000 на ebay само вижте
снимката
$5000 някаква
кукла 10$ 000 и може да я купиш с
дрехите или гола ако я купиш гола
спестяваш
600 бременна кукла $32
000 барби рядка кукла напременно барби
щастливо в семейство
ако
потърсиш момче харесва пица ти излизат
за
продажба снимки на не не снимки кукли на
малки деца които струват по 25
000 момче обича пица и ти излизат кукли
на по $50
000 много интересни снимки са използвани
с тия кукли много интересни
снимки ако потърсиш момиче обича
кашкавал ти излиза
[музика]
а
рисунка на азиатски
деца
а дете с памук
смята за рядка находи и струва
$3000 рядка кукла на цяло тяло струва
$300 а едно по-възрастно бебе
аа които излизат като потърсиш думата
а пица бебе излизат за $800
това са реални кукли вече за по
$150 не знам какво се случва
тука сигурно някои хора се набутват и
купуват просто много скъпи кукли или
дрехи за деца за по 15$
000 за по $1
000 не знам сега ще шерна чата
продължаваме напреде просто исках да
мина през това че някакви много странни
а как да кажа
а опции има за
купуване човек направо се чуди дали не е
добра идея да инвестираш в кукли ако
толкова много им върви цената нагоре
замислете се след още няколко години тия
кукли може по 100 000 да струват зарежи
тия криптовалути биткойни
какво гледаме криндж ти мръднал ли
си за човек който не схваща наистина е
ти мръднал ли си няма ли какво интересно
да се гледа
вече
о това няма да го прочитам но може би ей
това е положението ей тука
а така просто иска да го покрия щото
интересно е интересно е какви неща се
продават в интернет в еци в ebay
замислете се ако искаш да продаваш
такива неща якой ще каже да не е луд да
продава фети ми това не е ли най-добрата
защита да кажеш не бе аз наистина дрехи
продавам аз наистина кукли продавам да
не съм луд да продавам други неща там
после като се свържи с правилния човек с
тебе и вие ще се разберете за доставка и
за всичко останало не знам пичове вие си
знаете искам да ви пусна ей тоя пичага
който свири на пиано и това нещо е с
озбг вено с текста на биткойн стандарт
този човек ще прави това което той
очевидно обича а не това което той
трябва да прави и виждаме един като че
ли такъв строителен работник или нещо
такова който свири на пиано за жалост ей
сега ще се постарая така да го изкарам
на по-голям екран да бъде
h
[музика]
с a
та
пускам първата анкета за днес такава
анкета мисля че досега не съм пускал в
доброто крипто анкетата ще бъде
а благодаря на нетко паликов за типа
мислих си го по-рано и кай не го
вербализира много благодаря та хареса ли
ви
свиренето на пиано това ми е една от
мечтите да се науча свера на пиано
казваме
неща защото нещо което сигуно желая и
така не отделям
време
та минахме през това нещо защото е
споделено с
текста на биткойн стандарт този човек ще
прави това което очевидно обича а не
това което той трябва да прави замислете
се мога да вадя повече пари с това
или мога да вадя пари с това съответно
аз го правя за да мога после да си купя
храна да си сложа покрив над главата и
така нататък но да правя това което аз
обичам в неговия случай да свиря на
пиано не плаща сметките нали не плаща
сметките и проблемът е че специално в
тия професии в свирене на пиано и така
нататък
то единици един на 1000 човека които
могат да свирят на
пиано реално вадят пари от това ако не
един на 5 000 човека може
би много трудно се пробива в тоя бранш
много
трудно тъй като деман не е голям деманд
не е голям и
съответно само най най най най-добрите
успяват да извадят пари от това всички
останали общо
или трябва да гладуват или трябва да
работят нещо друго а това да им е само
хобито та на биткойн стандарт този човек
ще прави това което той обича харесва
носи му удоволствие пълни му душата а не
това което той трябва за да може да вади
пари имайки това в предвид минавам през
ето този пичага който нека да чум какво
ще
кажа винаги има ния на хората за това
как изкуствения интелект или машините
роботизацията с времето ще замести
човешкият
труд и вика поради е причини това въобще
не трябва да се притеснявам от него и ще
обясня едно от тях ако технологията
толкова много се разработи толкова много
напредне че стане много ефективна много
добра в свършеното на
работа това означава че ще имаме огромно
увеличаване на кпд-то на
продуктивността вместо примерно да мога
да сготвя две пици за един час ще мога
да сготвям 20 пици за един час вместо да
мога да произвеждам пет автомобила на
година ще мога да произвеждам 10 2050
автомобила на година
продуктивността означава тя се измер в
това
колко икономиката може да създаде
стойност продукти къмто вложена енергия
къмто отделено време за производството
им ако имаме експоненциален растеж на
продуктивността започваме много да
правим много бързо много лесно
това което ще стане той каза е че отново
ще го върна защото е много важно да го
чуете ако тръгнем
продуктивността експоненциално да расте
нагоре цената на всички днес
съществуващи продукти и услуги ще падне
до земята окей ще се срине до земята
пускам нова
анкета която е
следната сата анкета беше хареса ли
свиренето на пиано да 90% не 99% там 91
99% така новата акета е
следната днес правите ли това което
бихте правили ако парите нямаше
значение тоест
примерно днес съм
такси добре не знам как да го напиша
заради това а идеята е следната днеска
работиш като адвокат като лекар таси
като не знам си какво ако парите нямаха
значение ако цените се бяха сринали
както описва тоя човек защото
продуктивността се вдига ужасно много и
всичко стане 10 пъти по-евтино и така
нататък или просто нямаш нужда от пари
буквално пак ли щеше да се занимаваш с
това което се занимаваш днеска правите
ли правите ли
правите ли о часа на ден това което
бихте правили и
ако парите нямаха значение
окей да или
не аз мисля че
да не съм сигурен да мисля че
да но знам точно сега в момента знам
по-рано като съм се занимавал с
програмиране толкова много време а в
един момент е било да отговоръ след това
страстта се е загубила и вече отговорът
е станал не но съм продължил просто
защото не мога другаде да вадя същите
пари помня исках да ставам ai девелопър
много много преди ча gpt и всички тия
шетни а тъй като нали съм в сферата и
следях как да кажа как се развиват
нещата и ми стана ясно е я ще избухне и
исках да бъда част от тая революция
обаче си казах ако тръгна в момента да
преквалифицирам зверски ще ми падне
доход вече бях в биткой казах няма това
е финансово самоубийство вместо да вадя
кинти и да
инвестирам и съответно казва в момента
за да таковаш за да се вземеш диплома за
да се образоваш от станфорд университета
абсолют примерно струва 00 000 а какво
ще стане ако цената на това образование
падне на $1 той каза ена тинка но няма
че е на $1 замислете се нали не е ли
това благодарение на изкуствен интелект
да нямаш нужда някакви да плащаш някакви
про професори не знам си какво те да ти
обясняват това нещо струва 000 на на
година ами благодарение на изкуствен
интелект той да те обучава той да ти
обяснява по възможно най-добрия начин
който е перфектно за теб нагласен и да
струва $1 нали ако ви звучи о пане това
е невероятно знам си какво няма как да
стане абе ще стане бе човек ако смяташ
че няма как да стане значи все още не
чаткаш накъде се движат нещата
и вика съответно нали той нали такова
как се казва а преувеличава но просто
като нали да експоненти за да си
представим какво бъдеще би станало така
какво би станало ако ни струва а
принтирането на принтирането на една
къща да е $1 една стотинка нали той
казва и какво се има предвид идеята е
следната в момента за да вземе
материалите има сумата сия работа хора
които работят сума сия хора които го
транспортират сумта сима хора които
строят сградата преста си благодарение
на изкуствен интелект на роботи на
автоматизация айде да не се срине цената
а такова
а нали до една тинка до $1 ама буквално
една къща струва 10 000 да се про да се
построи една хубава къща от до въпросът
нали как е възможно ми и отново
материалите са скъпи ама какво означава
че материалите са скъпи това означава че
трудът е скъп човешкото време е скъпо
защото тия материали нали ние не ги
берем от дърветата нали хора
отиват било то в мини било то след това
рафинерии било то не знам си какво много
хора работят там какво ще стане ако тия
хора 90% от тях ги заменим с машини и с
изкуствен интелект какво ще
стане нали те биха били заменени само и
единствено ако след заменянето е
по-евтино нали сложи се на мястото на
някой бизнес който някаква компания ai
компания ти каже тука искаш ли да
премахнеш
10 от твоите служители използвайки нашия
изкуствен интелект който е три пъти
по-скъп отколкото да плащаш заплатите ти
ще кажеш куку куку главата слуша ли те
за какво да правя нещо което е катър
продуктив нещо което ще ми излиза
по-скъпо нали все едно да отидеш в
магазина някой да ти каже искаш ли от
тия домати или искаш от три пъти
по-скъпите домати които обаче изкуствен
интелект ги е правил не е ли малоумно ми
естествено че е малоумно нещата са
заменят само и единствено ако излизат
по-евтини ако е по-продуктивно ако е
по-ефективно та нещата вървят натам
изкуствения интелект автоматизацията да
бъде по-ефективна от човека то това нещо
така или иначе се случва така или иначе
се случва днеска но идеята е че тези
промени които идват идните ветри пе
години 10 години ще бъдат несравними с
всичко преди това несравними огромни
изменения на пазара на човешки труд и
човешко време идва огромни изменения и
съответно тоя човек
казва какво ще стане когато цената за
производство на една къща
струва
$1000 нали отново не се заяждай в
главата си плаване никога няма да падне
на $1000 минимум ето си колко ще струва
заради суровината тъй тъй тъй отново ти
знаеш ли колко от цената на суровината
реално идва от цената на човешкото време
което е обвързано с нея айде сега
приравни на нула това време естествено
да то не е на нула то си кост интелект
нали има нужда от енергия не знам каква
тй тъй тъй ясно че е по-сложно и не
става но нещо за да е ясно кристален
идеа
приме на теория нека да кажем че се
сринат сините с
99% какво той казва ако благодаре
изкуствени интелект успеем да излекуваме
рак и ти струва рака и ти струва е за
тази
кта това е посоката която сме запътили
ако изкуствения интелект по продължи
понци да расте тръгваме към тотален срив
на
цените и в един такъв момент ти като
консюмър ти като човек който купува
стоки и услуги не ти трябват толкова
много пари за да купиш услуги и
продукти за да може да си позволиш
материален стандарт който е много
по-добър от тоя който днес си
представям дори и той каза и от най
богатият човек на планетата днес си
позволява идеята тъй като когато всичко
се средни изведнъж всички ще имаме
достъп до най качествено до най-добро до
най-евтино нали най-добър професор но
той е изкуствен интелект най-добър
масажист но той е робот най-добър не
знам с какво но той е робот най-добра
къща но тя е архитектурата е дошла от
робота
и вика в едно такова бъдеще ти ще
прекараш примерно по един час на ден не
по о не по 16 не по 12 по един час на
ден да правиш вика де да
знам нещо нали крафтс нещо направено от
човек с ръцете му нали за да има причина
някой защо да го купи от тебе като ти
каже еми това е хендмейд нали сам съм го
оправил
и съответно той казва днеска направиш
там на ръка изплетеш едни чорапи
продадеш ги за $100 и викаш 00 не ти
звучи много обаче тия 00 благодарение на
срива на всички други цени благодарение
на изкуствените ле реално се равни на 10
милиона отново той супер такова нали
експоненти нещата за да станат кристано
ясни нали едва ли с един час на ден
работа ще може да си позволиш колкото 10
милиона днеска поне в най-близкото
бъдеще но разбирате каква му е
концепцията
и човекът каза може това да ви звучи
абсурдно може това да ви звучи утопично
може това звучи невероятно може това да
звучи все едно никога няма да стане
обаче аз в момента следвам принципите на
всеки един учебник по икономика с други
думи когато имаш
свръхпредлагане какво става с цените
падат надолу нали защо едно време много
неща са били много по-скъпи и не не мо
много по-недостижим отколкото днеска
дали автомобилите преди 100 години
замислете се колко богат е трябвало да
бъдеш за да имаш автомобил днеш защо
сульо и пульо има автомобил що деца на
по 18 години купуват bmw та отиват
блъскат се и умират на по 19 години
защото са евтини bmw тата ама преди 100
години не бях нали та откъде идва това
от автоматизация от свръхпроизводство от
напредване на технологиите тоя човек в
рационалната си
мисъл
е много прав няма грешка в начина му на
мислене но е тотално в грешка това което
той казва няма никога да бъде допуснато
отварям youtube отварям нашия канал
отивам ето тука на
плейлисти оттам отивам на пламен андонов
подкаст плейлист ето ето тука имам
чувството че сме в една такава ситуация
в която не сме били и оттук отивам на
ето този подкаст номер четири в момента
в тая листа това не е финансов в този
подкаст говорихме
с никола от стани никола подкаста от имк
и някъде тук в подкаста аз обясних точно
това което ще го обясня и сега не знам
дали сте го гледали тоя подкаст там
обясних
че никога няма да се позволи и думата е
позволи какво означава позволи означава
мама ти казва може ли не може ли ти да
излезеш тази вечер това е позволяване
разбирате ли позволяване означава като
имаш някой над теб някой авторитет някой
който може да ти дръпне ухото някой
който може да ти позволи или да не ти
позволи та никога няма да се позволи
благодарение на изкуствения интелект на
напредването на автоматизацията на
роботизацията цените да се сринат до
нула защото външният дълг стои и
днескашното предаване ще го дедим
единствено и само на икономията на как
са
нещата добре ли са зле ли са какво става
с дълговете кой ще ги плаща кога ще ги
плати исках да минем
през мнението на този човек за яката
автоматизация за как всичко ще бъде
супер достъпно и как за жалост това нещо
няма няма никога да стане освен
ако не минем на биткойн стандарт само
единствено ако минем на биткойн стандарт
това утопично бъдеще където всеки прави
това което той обича а не това което той
е длъжен да прави за да може да изкара
пари само на биткойн стандарт това е
възможно на фиат стандарт който живеем
днес е
невъзможно парите са смесени с
политиката политиците са поели
ангажименти те са казали че ще има
пенсия за всички те са казали че трябва
да плащаме ни
осигуровки тя ги интересува да са отгоре
тя ги интересува да са на власт тя ги
интересува хората да гласуват за тях по
възможност дори без да гласуват просто
пак да са
отгоре какво се случва айде преди да
започнем мина много бързо през чата след
това известно време няма да го
гледам днес правите ли 8 часа на ден
това което бихте искали да правите това
което бихте правили ако перите нямаха
значение да 30% не
70% след два часа джерон паул ще говори
classic fm спомен
надолу благодаря за типа
аз мога малко на китара бах ти я келя за
първи път съм
тук глава никой няма как ще напишеш
пиано
какво пиян ли съм са не видях няма че
абе то ато е до я аз по-рано съм писал
българия с а не с я ама то то е печатна
граница защото а и я виж ги къде са
клатура те са едно до друго пишеш бързо
и и с безимения нали натискаш тия букви
и то и то натискаш то единия то другия и
като не провериш нали какво е дати
туй чат пите не съм знаел да го има от
2014та ai овете които се разработиха
тогава бяха съвсем други чакай сам с
много набързо да го отворя да ви покажа
аз съм показал това в доброто крипто
който който е гледа доброто крипто много
отдавна редовно знае знаете ли за канала
от мен two minute papers знаете ли
знаете ли за канала two minute papers с
доктор жари варио ихра нещо такова му е
името чакай само секунда minutes papers
youtube 1,5
милиона тоз тоз канал го гледам откакто
има десетки хиляди флори и вижте това е
от преди четири години ей това видео а
го помня и аз вече от години гледах тоя
канал когато ето това видео беше излязло
и тука в това видео обясняват
как как open ai много преди чат gpt да
гръмне не знам си какво правят hide in
seek игра където роботчетата се опитват
да се опитват
да да се скрият едно от друго и нали
имат правото да бутат тука тия неща и
така нататък и нали и се чудят нали как
такова ти мис беше така така така така
така и тука нали се вижда как ai успява
да работи в екип нали да запуши тука
двете дупки и след това да да да
придържа таковата за да не за да не
дойде ai да не ги види обаче след това
ai червените се усещат и започват да
използват рампата и с рампата да се
качат горе за да ги хванат и така
нататък мист ми беше ей тоя ей тоя канал
и ей тоя как се казва тоя човек
съдържанието го гледах години подред
разбираш ли години а подред съответно
мисълта ми беше че чакайте само секунда
да видите за какво става впрос слизаме
надолу и това е преди девет месеца онова
беше преди четири години а тоя клип като
излезе аз вече ехе откъде откога го
гледах невероятен канал който показва
най-новите разработки а върху
изкуствения интелект гледайте за какво
става въпрос гледайте от преди три
години от преди четири
години продължаваме слизаме надолу
гледайте продължаваме слизаме надолу та
невероятен канал невероятен канал
буквално само тоя канал да следваш не ме
разбирайте погрешно с леко забавяне е
информацията в тоя канал след като вече
излязва еди си какво и той е имал време
да го осмисли важно ли е не е ли важно
тогава създава неговите такова поне от
шест години го гледам тоя канал поне от
шест години сигурно повече да невероятен
е канал невероятен е
канал док варио и джахра или както там
се казва няко много странно
има чакай само
секу кал джона фахир какво е това име
дяволите и така нататък тъй дайте
продъжаваме напред че имаме още
стън боговете сигурно са подели колко
поколения трябва да се менят това значи
ли че всичко трябва е така искам поне в
амазонка и в африка има логика преди
време не можех и да си представя да имам
разни неща материални на много добра
сега и аз съм на 20 години и не съм
пенсионер тъй давайте да започваме
така натиснете лайка ако не сте на лайли
ако не стенали лайка случайно все още
виждам 180 човека гледат така че дайте
започвате съществената част на днеска
сщо предаване сега
значи bushing какво е bag of bushings по
дяволите а баг
а bag of bushings за мен това е сед
винчета болчета
гайки пластмасови такова ли ами винчета
болчета гайки така го разбирате абе
какъв беше оня виц бе винчета болчета
гайки сещате ли се имаше един такъв виц
винчета болчета гайки що повтаря втре
вица така та имам една торбичка с
винчета болчета
гайки няма нищо високотехнологично вътре
в съдържанието в тая торбичка всеки
човек даже и без средно образование може
да ги да се научи да работи на машината
и да ги произвежда
колко според вас air force в америка все
едно
разбирайте военните плащат за една
такава
торбичка и той вика не знам конгресмен
не знам колко
струва 0
000 имайте предвид че в
америка средната заплата е мисля че към
50 000 в момента значи две двегодишни
заплати се плащат за една такава
торбичка която е масово производство и
най-вероятно се произвеждат между 1000 и
5 000 такива
торбички на ден а те плащат две човешки
годишни заплати за една такава торбичка
пичове разбирате ли в грешния бизнес
интересувам са от криптовалути биткойни
митко дайте да произвеждаме бушин
каквото и това
us
каса вече не може да си позволим да
плащаме такива пари за такива торбички
не може да си
позволим защото лихвата по дълга ни
стана по-голяма отколкото целият ни
разход за военните разбирате ли колкото
заплати плащат те на военни нови танкове
изтребители шитни такива дестрой
самолетоносачи не знам си какво всичко
взето заедно е по-малко отколкото
лихвата по дълга на америка вие
разбирате ли най-силната армия на света
струва по-малко от лихвата на дълга на
америка
говорейки на тема корупция и неправилно
похарчени пари президентът байдън туитва
днес моята администрация само забележете
аз и моите депутати и министри
инвестираме 7
милиарда в нова програма която се нарича
solar for all слънчеви панели за всички
само забележете ей това е като бате
бойко дето вика аз построих магистралите
извинявам се ти ли копа ти ли бърка
бетона ти ли кара машината какво точно
прави
ти кой плати данъците кой плати
милиардите от кого се събраха бате бойко
ги изкара от хазарта от това как се
казваше от казиното спечели милиардите и
после ги налява в инфраструктурата на
република българия ли
или той като наемен работник на кого е
наемен работник на държавата на държавна
работа си наемен си да работиш той като
наемен работник а не като предприемач не
със собствен капитал ами с капитала на
другите на кого капитала чий капитал на
народа
нали отива да върши това за което му е
платено та тоя президент байдън по същия
начин вика моята администрация
инвестираме ама нищо не инвестирате бе
пичага вие пари нямате че да инвестирате
бе как се казваше оня как се казваше оня
ще решава тоя дето с парите как се
казваше бе ти не мога да се сети тодор
живков ли беше вика ама как ще решаваш
бе решава тоя дете с парите
та в нова програма която се нарича
светлини слънчеви панели за всички която
ще даде възможността на 900 ля близо 1
милион low inc
households почти 1
милион къщи които се притежават от бедни
low inc какво означава low inc означава
бедни означава хора които са на
минимална заплата нали няма това не е
порок това не беден беден не е нищо лошо
каквото такова нямаш пари беден си окей
нали финансово беден си ти може да си
богат на душа може да си богат на сърце
може да си богат на семе много неща може
да си богат просто финансово беден low
income нисък доход та представете си
това е рау на все
едно българското правителство да каже ще
инвестираме сега 7 милиона за да дадем
на без да се обиждат някои хора 50 000
цигански къщи да им сложим отгоре
соларни панели познайте какво ще стане
ако правителството на република българия
реши утре да инвестира милиони или
милиарди дола по-скоро милиони защото не
разполагаме с милиарди за да ги
инвестира в свени падели разбира то е
смешно цялата ситуация е смешна в
светлинни панели които се инвестират на
покривите на циганските къщи по гетата
ти нормален си главата слуша ли те бе и
кръстят програмата светлинни панели за
всички
слънчеви за да има те слънчеви такива
покриви за първи път има си хаз човек тя
средната класа няма такива той на
бедняците ще инсталира с държавни пари с
парите от от таковата от
данъците соларни панели за всички ще
даде възможността на хората да
подишат и то да подишат по-чист въздух
защото али са соларни панели чиста
енергия и тз вика с други думи ще
изхарча едни 7 милиарда долара от вашите
пари защото много това не са парите на
джо байдън или на неговата администрация
това са парите на народа на
данъкоплатеца и то на тия които не са на
минимална заплата защото те плащат
по-малко заеми а такова та данъци а на
тия които са средната класа богати
защото те плащат повече данъци не хипер
богатите защото те данъци не плащат те
избягват данъците бутат само подкупите
когото трябва за да не ги гонят та
изхарчвам аз 7 милиарда от ва а
вашите пари за да мога да сложа на 1
милион къщи които най-вероятно ще
продадат после за старо желяз с тия
свидни панели или просто ще фалират
нали за да може black rock после да им
изкупи имотите на безценница и да са
вече с готови светлинни панели а не да
трябва те да ги слагат ами ние с
държавните пари да ги сложим после black
rock да ги изкупи на безценица лудница
лудница разбирате ли за какво стана
въпрос лудница по 0 000 за някаква
кесийка с болчета винчета гайки и ще
слагаме на всичките цигани и цигански
махали светлини панели тези хора не ги
слуша главата разбирате знаете ли за
канала to minut papers да 7% не 93%
за иванчо беше вица ама какъв беше за
иванчо
вица wtf изс е president of the uned
states винаги пос е един както и air
force ес president of the united states
ofica туй 1 милин е бая вод човек точно
това е
положението според мен соларните панели
диано се вписват на сателитните чинии с
ге татата у
нас сега слушайте пичове започваме с
икономическите данни
значи в момента пазарът вижда 16% шанс
за поне е до вдигане на лихвените
проценти окей до края на годината значи
веднъж ще се 16% шанса поне веднъж да
вдигнат не да свалят да вдигнат
лихвените проценти през тази година а то
до края на годината останаха седем
месеца в същото време
има 38% шанс според пазарите техните
очаквания да няма сваляне на лихвените
проценти като цяло това което чака
пазара е да
има най-много където
са очакванията е септември месец да има
едно сваляне на лихвените
проценти а само преди четири месеца се
очакваше шест сваляния на лихвените
проценти
декември миналата
година се смяташе
че има само 1% шанс за вдигане на
лихвените проценти защото нали е било
абсурдно той ефе вече е пивотна и така
нататък минаваме през лихвени проценти
просто да видим какви са нагласите
виждате will the
federal какъв е шанс федералния резерв
да повдигне лихвените проценти виждаме
от януари до сега
нещо това не е случайно заради
икономическите данни заради повдигането
на на инфлацията
така в същото време
обаче америка заявява че ще ще вземат
назаем до края на годината поне още 1,1
трилиона нови
заем окей
1,1 трилиона долара нови заеми до края
на годината
ето тази графика ето тука която виждате
в момента е federal government current
expenditures in payments разделено на
gross domestic product окей с други думи
това което виждаме тук тази графика
започва още 1950 година колко ли е
лихвеният лихвения колко е лихвата която
трябва да се плаща на
година разделено на bvp брутния вътрешен
продукт и виждаме в най-лошия си момент
в
историята едното разделено на другото е
било
0,05
5% в момента сме
на
3,67% нали
3,7% в най-лошия си момент е било 0,5
сега сме на
3,7% така
то вика бе нещо не разбирам взимаме пари
на заем пък в същото време даваме 100
милиарда на украйна това е като някой ми
иска заем на мен и аз казвам няма
проблеми аз сега ще взема заем вземам
заем оттам и давам заем
там пазарите могат да останат
ишл малоумни
по-дълго отколкото ти може да бъдеш
солвент да бъдеш с в състоятелност което
какво означава означава не използвайте
пичове лери не е сега момента означава
слев могат да те йна да загубиш всичко
въпреки че си прав прав за
какво ще дойде извест инфлация че ните
на активите ще се вдигнат
много тая графика ето тука която я
виждаме е
3,7% е
днес вноската по лихвата на америка
къмто бвп трябва да се вземе под предвид
за това какво ще стане идните 12 месеца
до април
2025 година тая графика е ужасно важна и
мисля че вече сме я коментирали това
което виждаме тука е от 90-та година
досега как е растяла лихвата вноската по
лихвата на америка годиш вноска колко на
година ти е само лихвата не да изплащаш
само лихвата по дълг виждам че се е
въртяла между 200 и нещо и нещо милиарда
до към 400 милиарда много години подред
след това между 400 милиарда и е стигнал
до 600 и нещо милиарда 2020 пада до
около 500 милиарда и след което в
момента е удвоена за последните
три-четири години на
америка вноската по лихвата годишната
вноска
е направила над 2x
окей рисуваме картинка в момента жалко
че няма къде да пиша да рисувам за да
може да запомните важните данни първо в
момента
америка вноската им
по лихвата по техния дълг къмто бвп е
3,7% в долари това е днес 1 трилиона
мисля че това са стари данни мисля че
вече е 1,1 трилион да кажем че е 1
трилиона няма значение 1 1 1 трилион
няма значение
така това не е спекулация това не е
очаквания това е чиста математика ако те
не пипат лихвените проценти и ги държат
днес където са на
5% това което ще стане е че за едните 12
месеца до 25 април 2025 година вноската
по техния дълг ще се увеличи от ен
трилиона на 1,7 трилиона от 1 трилиона
на 1,7 трилиона това означава че ще
порасне със 70% това означава че това
3,7 сега вадим калкулатора
37 умножено по 1,7 проте чакай че
объркам умножено по
1,7 ще стане
6,29 което е
значително по-голям от този
а преден рекорд и сега по-умните от вас
ще кажат пламене то ще се увеличи
вноската по техния дълг ама освен това
ще се увеличи и бвп-то напълно съм
съгласен излязоха данните за
q1 на 2024 година ануар нея растеж на
бвп-то е
1,6% да кажем че q2 q3 q4 ще навакса и
ще го качат вам на колко на 2 2,5% с
други думи едното ще се повичи с 2,5%
другото ще се появи със
70% повиши кое означава че това няма да
стигне 6,29 но ще стигне 6,2 което пак е
рекордна стойност рекордна стойност
америка след една година ако тя все още
не е свалила лихвените проценти ще бъде
във възможно най-кофти ситуацията в
която тя някога е била това не са
спекулации това не са о той пламен
винаги си е харесал путин и
русия чакай че тява да се разсейвам пак
да кажа руснака че харесам ама няма
значение да ви да се разсейваме не е
това бе пичове говорим каква е
реалността след една година ако америка
не е свалила лихвените проценти ще бъде
в най-лошата финансова ситуация в която
е била последните 100 години
последните 100 години мисх минах през
ето този подкаст в който обяснявах за
това как няма да се
а допусне дефлацията защо няма да се
допусне дефлацията защото при една
дефлация пада бвп-то като падне бвп-то
падат данъците като падне данъците ти не
можеш да си обслужиш дълга америка
фалира америка никога няма да позволи да
фалира ще започне трета световна война
ще напечата пари и ще зададе зверска
инфлация но никога няма да
фалира в ето този
подкаст грешката на много
хорас в ето този подкаст който за жалост
се оказва че не този подкаст в ето този
подкаст който за жалост се оказа че не е
записан
целия надявам се да е в записаната част
говорих за това
как се случват неща
които се случват много рядко и сега като
се замисля и в този подкаст го има го
коментирах случват се неща които
случават много рядко по-рядко от един
човешки живот кое означава по-рядко от
60-70 години в момента сме в една такава
ситуация когато кажеш на хората
америка най-голямата икономика на света
с най-силната войска на планетата
земя след една година ще бъде в
най-тежката финансова ситуация в която
те някога са били хората те смятат за
малоумен защото ти казваш нещо което те
през целия си живот не са го видяли и ти
им казваш след една година ще бъде тук
това е все кажеш исус христос идва от
небето човек вярвайте
ми хората гледат скептично не осмислят и
заради това се опитвам по най-обикновен
български език да обясня защо говоря
това което го говоря въпрос на
математика е както каза грег фос just do
the mat just do the mat това е нищо
повече не се иска
ако америка днес сега веднага свали с
1,5% лихвения процент на момента ще си
пооправят положението и ще намалят
растежа на вноската по техния
дълг
от 1 до 1 трилиона от 1 до 1,7 трилиона
на 1 до 1,2
трилиона с други думи това не че до
момента ще го правим магически проблема
но без съмнение много ще
помогне обаче централната банка няма да
го направи на въпроса защо защото
работата на централната банка е да държи
инфлацията под контрол ако централната
банка изтърве инфлацията хората ще кажат
за какво ни трябва централна банка
буквално заради това те не искат да
свалят лихвените проценти само след
голям натиск от администрацията от
правителството те биха свалили лихвените
проценти това обаче което те могат да
направят
е това което беше заявено преди четири
часа и us treasury announces launch of
buyback program for may to july quota
first buyback operation scheduled on may
29 и този пич вика пичове какво означава
това означава зверско принтиране на пари
означава дългът на америка расте никой
не го
купува не могат да вдигнат още лихвените
проценти защото нещата ще излизат извън
контрол не могат да свалят лихвените
проценти защото нещата ще излязат извън
контрол и съответно това което остана да
направят е да не пипат лихвените
проценти и просто и някой за централната
банка да из напечата дефицита да из
напечата
парите банк
смис означава че китай спря да купува
магическите трежъри трежърита и
централната банка се налага да принтира
пари за да ги
купува и ето това е правилния най
най-хубавия коментар отдолу този пита
нали какво означава това означава $50 за
чизбургер
идва treasure q is on the way
liquid more liquidity final q
pump means more inflation ей това е
означава още
инфлация printing пре starting задвижват
печатницата оставям ги тия графики
защото може да ми потрябват по-късно
продължаваме напред с в в
канада увеличават катал гейн такса с
други думи данък който трябва да платиш
данък печалба и тоз вика сигурен съм
сигурен съм че са проверили всяко едно
друго възможно нещо как може
правителството да спести някой лев преди
да реши да вдига данъците нали преди да
реши да вдига данъците замислете се
правителството когато и му достига
парите има два варианта да взе три
варианта да вземе пари на
заем да вдигне
данъците да намали разходите нали същото
е и при нас нали не ти достигат парите
какво може да направиш да вземеш пари на
заем да вдиш даха данъците в нашия
случай ще бъде отида да бачкам
допълнителни часове да изкарам още пари
или в случая ние трябва да работим за
правителството още часове за да му дадем
пари или често и просто съкрати малко
разходите минавам през чата преди да
продължим напред
япония имаше пост в клуб на инвеститора
на тема япония на тема йената естествено
беше осмян поста и подминат с
лекота япония е една от големите
икономики на планетата земя
япония държат не малко щатски
облигации япония произвеждат не малко и
в момента след 20
години избягване на законите на физиката
и икономическите закони
вече ножа опря в
кокала великите икономисти обясняват как
нещо работи просто защото то работило
последните 20 години и съответно те
казват ми ето япония е доказателство че
работи в япония няма инфлация чували ли
сте това как амери япония имат
250% дълг като брутен вътрешен продукт
без да имат инфлация чували ли сте го
това защото съм го чувал много пъти
някакви много добре запознати с
икономиката и с инвестициите пичаги ми
обясняват как тната понци схема не е
фиат на понти схема защото япония е
живото доказателство за
кензингтън
се нали знаете фимите дето някакъв с
някакъв специален патрол там гърми този
от блейд там гърми примерно как се
казаха тия вампирите или там някакви
други чудовища и като ги гръмне и те ей
така се пръскат на червата им излизат и
всичкото и кръв навсякъде та това е имд
японската йена илова пред очите ни
техният дълг къмто брутен вътрешен
продукт е около
250% съответно не могат да вдигнат
лихвените проценти защото това нещо ще
експлодира дълга къмто брутни вът про
само си представи представи си това е
все едно ти имаш
50 000 дълг и вадиш 1000 наем а не наем
ми доход и примерно вноската ти е де да
знам
а 500 лв половината ти доход следващия
момент обаче ако се вдигнат лихвените
проценти това направо ще те унищожи ще
ти издаде пълния доход и тъй като те
сами си контролират
а таковата тъй като те сами си
контролират а
лихвените проценти нали не са луди да се
самоубият съответно няма да вдигнат
лихвените
проценти което между другото не е съвсем
вярно защото тоя кол който я правят те
го вдигнаха от 0,5% на единица мисля че
и това беше естествено не защото желаят
ами защото пазарът ги принуди но това е
друга тема коментирали сме се предни
епизоди на доброто
крипто бюджет на правителството
съответно
не ще ще гръмне това бюджета на
правителство и най-вероятно пенсионните
фондове нещата започват да се чупят
виждаме йената се качва от 155 на 158 за
$1 и сега въпросът е то туй помпа за
мравки ли е ами ето пише в google
usd и цъкаме тука на пе години назад
гледайте само за какво какъв падеж от ну
0,96 на
0063 и това нещо е за три години 30% си
губи йената за последни три години и
отново това не ти е аржентина турция или
не знам си какво чакай ще напиша usd to
try щатския долар към турската лира и
помните помните ли го ей това нещо ей
тук помните ли го ей това ей тук ей тук
където имаше едно възвишение след това
имаше дип и след това продължихме нагоре
ей тоя дип беше когато ердоган заяви че
ще
такова гарантира на депозиторите в
банките какъвто каквато загуба имате в
долари той ще им я възстанови нали и
заради това изведнъж падна натиска
следващия момент продължи да се вдига
отне му няколко месеца и нов връх за
турската лира
копи и гледайте в момента сме на същите
нива на които не сме били от 90-та
година от 34 години насам разбирате ли в
момента съм в 150 йени за
долар което е два пъти повече отколкото
преди 10 години което е с 50% отгоре на
50% отколкото преди три-четири години и
отиваме на най-ниско ниво спрямо 1990та
а впоследствие ще се върнем на 1980
да минаваме през
това след това виждаме как ината много
набързо падна от 159 160 пада на 156
много бързо въпросът е
защо защото има намеса намеса от
централната банка японската йена стига
60 за $1 за първи път от 1990 гди насам
и 2,5 години по-късно излизат заглавия и
аа такова а как се казва йената нали
крашва връща се на от 160 на
156 очевидно нещо се случва след като
банка в япония не е пипала лихвените
проценти някой дали се е намесил
естествено че някой се е намесил не се
случват такива големи движения без някой
да се намесил
та тука има един дълъг пост няма да го
четем
целия въпросът е че в ситуацията в която
са в момента на кой му пука аджаба за
такова намесата от намесата от преди 48
часа от министъра на финансите в япония
ами
[аплодисменти]
а в момента намесата на япония във
валутата им е намеса без зъби с дру без
ефект защо
защото те са използвали 35 милиарда
щатски долара за да изкупят йени за да
може да се възстанови цената преди
няколко дена и какъв е резултатат почти
никакъв за какво говорим след ей тоя
дроп след 35 милиарда долара намеса
виждаме цената се е върнала значи от 160
159 пада на 155 и вече обратна близо
58 очевидно е че йената ще продължи да
се
срива не може да се спре освен ако е
едно от тия две неща не се
случат централната банка на япония да
вдигне лихвените проценти ако вдигнат
лихвените проценти яната веднага ще се
върне надолу обаче направиш ли го какво
ще стане ще и взривиш дълга на държавата
съответно америка тогава трябва
проактивно да манипулира облигациите на
америка да имат по-ниски по-ниска
доходност кова което ще доведе до
по-ниска стойност на долара къмто йената
какво ще стане ако просто остават йената
да са
срини това ще означава че има голяма
зверска инфлация в
япония и съответно това ще доведе до още
по-голямо натиск за вдигане на лихвените
проценти съответно изборът е между а и b
депт монети or dept colaps или трябва с
инфлация се изчисти дълга или трябва
просто да не си платиш
дълга не позволявайте на краткосрочната
волатилност да те изкара от твоята
печеливша позиция какво има предвид тоя
човек вие си
знаете биткойн не е просто поредната
технология технологична компания акция в
която да
инвестираш не е да ти се заслужава да
купуваш биткойн просто защото имало нов
it
истинската
а истинският смисъл на биткойна на такъв
актив е
че можеш да го държиш и да си спокоен че
той няма да бъде изяден от
хиперинфлация каквато може би се задава
като се има предвид какво става с
дълговете на големите икономики не на
бедна българия за която никой не ѝ
пука и в америка вече виждаме
започва печатането на пари разбирате ли
вече
започва съответно какво е мнението на
тоя пичага нали го помните тоя пичага е
тоя дето беше
казал какво беше казал беше казал има
безкрай много пари
в федералния резерв нали същия пичага
не трябва да те питам тоя въпрос питам
защото един от зрителите го задава кога
централната банка ще сложи биткойн на
техния
баланс тъй като ти вече си казал че имай
много долари в централната банка не си
ли заслужава да сложиш малко от тях да
ги размениш за друга валута която има
лимит за разлика от долара който има
безкрай много от него в централната
банка и вика какво означава това че има
твърд лимит какъв е твърд твърдия лимит
нулата е защото биткойн може и на нула
да отиде утре
нека да заменим думата биткойн с
думата
такива плюшени
играчки и трябва ли централната банка да
закупи сега такива плюшени играчки
защото някои хора обичат да си играят с
тях
и така нататък знаете покривали сме го
тоя клип в един от предните епизод и
няма да минавам през силия но исках да
го вкарам отново защото само забележете
имаме безкрай много долари в пълния
смисъл в пълния смисъл безкрай много
долари няма край на доларите и на еврото
и на йените в америка вече принтират
долари в япония принтират ни от сумата
си е време заради това и сега с такъв
дълг към доброти вътрешен продукт и
заради това ената крашва толкова
зверски holy shit we are going to mars
не отиваме към луната към марс сме се
запътили прескачам прескачам прескачам
се врме на това по-късно
искам набързо да видим през един сегмент
за европа за
да сложим европа в цялата тая ситуация
защото говорим много за америка нали
говорим много за китай говорим много за
япония но почти нищо не казваме за
европа а ние физически се намираме в
европа нека поговорим малко за европа
ропа първо ще вина през чата просто да
видя какво
правите именно импо е взривяване отвътре
ачи много странно взривяване
отвътре имплозия не знам дали има такава
дума на български знаете ли откъде знам
думата имд high five на всички които са
играли heroes of might and magic heroes
of might and magic imp там тя а тя е imp
не imp ами imp е
imp е магията и ей тая магия която прави
много earth
magic пето ниво магия the school of
earth magic direct damage spell с dam
dealing capability of 300 плюс power
умножен по
75 the most destructive spell for single
creature
stes отта не знам тази дума да видиш
видеоигрите как са полезни
та ей сега ще видим
така сега европа в европа какво се
случва това е много дълбока рабишка
дупка заради това влизаме навътре и
навътре и
навътре гледаме преди 10 години интервю
за снето преди 10 години
го тос пита тос вие как ще се
кандидатирате с spacex когато с техните
15 милиона доларови изстрелвания на
ракети за 15 милиона дола изстрелват
ракета с какъвто товар ти кажеш и то
вика ами днеска преди 10 години е това
преди 11 spacex все още не са
таковали не са изстреляли и една
ракета иначе да добре са но към тускана
дата реално те не са изстреляли една
ракета и така
обаче вика забелязвам че по пазарите
spacex главно продава мечти вика мечтите
са хубаво нещо реално хубаво е да си
мечтаем мисля че това да може да
изтреляш една ракета за 5 милиона или 15
милиона е
мечта също така аз мисля че възможността
да изстреляме един бустер и после да
използваме същия бустер отново една
мечта коментирали сме го в доброто
крипто spacex ракетите които излитат и
сами се кацат обратно многократно
коментирали сме за това този бустър
колко е скъп и сме коментирали как илън
мъск го сравнява все едно се качваме на
самолета литваме със самолета и там
където трябва да кацнем всички скачаме с
парашути и оставяме самолет да се разбие
представи си колко би струвал един
самолетен полет ако всеки път трябваше
да строим нов самолет за всеки един
отделен нов полет съответно нали за него
е очевидно че безкрайно важно част
по-скоро да може да се преизползва тая
техника а не всеки път като се изстреля
нещо и да се остави бустера горе в
небесата да се върти в орбита и
съответно този човек каза това според
мен е една мечта и нищо
повече и съответно той вика наскоро в
една среща ми бяха казали че те освен
това очакват тъй като няма да има
никаква никакви провали на техните
ракети съответно да няма
и да няма нали какво да направим ако
нещата ни се получат с други думи тялото
нали какво се случи с
него и съответно аз така счувам все едно
в момента ме питаш как аз бих отговорил
на една
мечта и моят отговор на това как аз бих
отговорил на една мечта е
първо не събуждаш хората докато те са в
сън докато те сънуват докато те си
мечтаят не ги събуждаш не ги връщаш в
реалността трябва сами да се осъзнаят
сами да се събудят сами да се върнат в
реалността с други това което той каза
преди 10
години е че илън мъск е един мечтател
той само обещава и лъже хората и ги
зарибява с някакви мечти някакви сънища
които им разказва и вика нека да
оставим сам да
се събуди няма ние да ги събуждаме те
сами да се събудят и сами да се върнат
към
реалността и веднъж когато се върне
пазар се осъзнае кое е сън кое е
реалност тогава вече ще може да се
съревноваваме хората в реалния свят с
хората в реалния свят а не хората в
реалния свят с тия които са в
[музика]
сънища и той вика да бе ама те очакват
да може да се излита една ракета в
орбита или каквото искаш да качваш там
сателити а такива изследователски проби
на половината цена на това колко ти пари
искаш за да може да пуснеш една ракета в
космоса и той вика то хубаво ама една
мечта този човек направо вече му е
изнервен вика какво ме карате да ви кажа
нали аджаба как ние ще се сравняваме с
потенциално два пъти по-ниска цена от
нашата приложение че тя е
нереална и сле той казва добре нека да
си представим просто че наистина ти утре
се събудиш или там след една година след
пет години и наистина това което spacex
са обещали е истина за 15 милиона те
изстрелват ракета с какъвто товар ти
искаш
и той вика ами ако стигне до тамм ще
трябва да
реагираме и сътветно то викате все пак
не са супермен нали каквото те могат да
правят и може да
направим тогава ще трябва да направим
това което и те
правят сче вика днеска обаче не рябва да
мис на тая тема защото според те просто
си мечтаят и говорят лни глупо
така че това е един теоретически въпрос
сега в момента за какво ще стане spacex
започнат да изстрелват евтино
ракети и този вика аз лично не смятам че
това ще е теоритичен въпрос още дълго от
spacex направиха всичко което казаха че
ще направят до момента и това е
реалността в
момента тая
компания а
space е компания основана
1980 година разбирате ли преди 40
години пиша spacex в google това е
компания основана 2002 го преди 22
години значи два пъти по-млада компания
разбирате ли два пъти по-млада
компания с разликата че spacex има сега
тука не ми го вади но бях го видял
няколко хиляди служителя не мога да се
сетя колко хиляди служителя тия имат 220
служителя някъде бях ми попаднал сега не
мога да го намеря но юто чакай малко
ревеню ако напиша ще
излезе само забележете излизат данни от
2015 ама не излизат данни от сега а сега
като напиша spacex
revenue 8,7 милиарда към 2023 година а
тия ли са вадили 1,4 милиарда
2015 това е клипът беше от 2013та това е
две години по-късно колко пари са вадили
разбирате ли
а spacex просто ги изяде изяде им хляба
направи ги осот ненужни
неконкурентноспособни разбирате ли ей
тоя пичага европееца дето се мисли за
много важен и как говорим само за мечти
и мечтатели като а това като ин мъск и
как какво има да се съревноваваме с това
ей за това говорим ей за това виждате ли
ракетата как каца обратно много пъти сме
го показали в доброто крипто колко
революционно е това че този бустър който
струва милиони долари вместо да бъде
хвърлен в орбита той каца
обратно само забележи ариане next което
е донякъде преизползваеми ракета подобно
на falcon 9 в момента се разработва и би
трябвало към 2030 след пет-шест
години да е готова за използване spacex
го правеха вече от пет-шест години те с
10 години закъснение ще почнат както той
каза да последват примера на spacex
какви
балъци какви
балъци само забележете мъж няма да лети
поне още 1 милион години това се пише
1903 година 8ми декември за да построиш
машина която може да лети това ще
изисква обединяването и продължа и
здрави усилия по математика и механика
за поне 1 милион може би до 10 милиона
допълнителни години и този този тази
статия от the new york times е написана
10 дена преди първия полет разбирате ли
дена преди първия
полет гледайте гледайте ракета само как
са ми кацат обратно
лудница
лудница компания е на пътя на банкрут с
външни инвестиции и почват да
разработват с 10 години закъснения и тея
ракети като
spacex
така какво означава дума тая дума беди
failure какво
ей как се чете това нещо assist
goverment has a lot of control over
economy значи като говорим
за вмешателство правителство и и
провалите които следват от това ето още
един феноменален пример
от това да наричаш преизползваеми ракети
една мечта до там да нямаш космическа
индустрия защото нали се сещате spacex
пестят десетки милиони долари на всяка
една изстреляна ракета съответно тяхната
цена е двойно тройно по-ниска отколкото
на тая компания кой луд ще използва тая
компания вместо да използва spacex
нали така
и сега ще ви прочета нещо което е много
важно европа време е да се събудиш
защото дигиталната
ера те
подминава европа нямаш google нямаш
amazon нямаш meta нямаш apple кажете ми
напишете в чата коя е най-големият
технологичен гигант на нивото на google
amazon meta apple който е стартирал от
европа и в европа един усещам за ikea
който не е технологичен гигант ама като
по такъв голям бранд дето пак е завладял
главно европа в америка си имат други в
китай си имат други кажи ми една
компания която е завладяла целия свят
като google amazon meta apple с техните
нива на на доходи иновации и продукти
която да е европейска компания нямаме
еквивалент и не ми говори bmw mercedes
не знам си какво
peugeot в ага арогантността си наричахте
spacex и едни мечтатели докато те накрая
тотално не направиха ненужна
европейската а такова а как се казва
space agc нямате
nvidia и единственият отговор къмто
изкуствения интелект е да го
регулирате преди изобщо да имате нещо
произведено локално тук на място което
да регулирате само замислете излиза mid
journe излиза chat gpt излиза на на open
a сота излиза не знам си какво 1001
изкуствен интелект а такива
а изкуствен интелект
а компании които
създават зверска
стойност и буквално променят
света bmw mercedes peugot казах не ми
казвайте bmw merced викам bmw merced
siemens airbus
siemens
airbus така пишем
google siemens market cap ще public comp
да 140 милиарда добре пиша apple market
cap
2,6
трилиона значи това са 2600 милиарда
това е 140 милирда значи само apple е 20
пъти по-голяма от тая компания само
apple така пишем airbus market cap 122
милиарда значи само apple е 10 пъти
по-голямо от тия две компании само apple
пишем
а
bmw 65 милиарда а заради това ках не би
ги каза пиша mercedes market cap 105
милиард значи айде и peugeot айде и
peugeot да добавим айде и peugeot г ли
се пишеше
пг така ли се пишеше гто така 23
милиарда какво ги коментираме тия 23
милиарда така значи най-големите
европейски компании за които можахте да
се сетите капитализацията им всичките
заедно е над пет пъти по-малка от на
apple над пет пъти по-малка на всичките
компании
заедно nvidia мета ми alfabet ми open ai
ми spacex ми tesla ми не знам си
какво game over е за европа положението
g over gg да well play
да your car industry индустрията ти за
автомобили ще бъде изтрита от китайците
изтрита от
гледайте го тая реклама като я гледах
бях
като право искам да си купя една такава
кола
сега гледайте гледайте
рекламата и аз ни не разбирам
спокойно
[музика]
0700 виждате ли работниците колко ного
китай
[музика]
гледайте
гиро работните ръце гледате запояват
заваряват вс пра
о о работи виждате ли има имат заплата
да плащат ей
там о ето видяхме накрая човек тряб с
емблемата
[музика]
прича на por
човек при
на не знам за
вас човек
[музика]
в смисъл нещо средно между tesla и
porsche е на външен вид тая кола
гледайте и отвътре чакай малко гледайте
вижте как изглежда отвътре напълно
хубава модерна
кола с големия екран тука вдясно
гледайте какъв голям
екран
та ето защо чувате постоянно за over
capacity
страх ги е страх ги е че китай ще
произведе твърде много кори отколкото се
търси представяте ли си твърде много
количи ли да произведат отколкото се
търси стра ги е реално че китай стават
твърде
конкурентноспособни тази кола xiaomi su
7 когато бъде пусната в
китай не не когато беше пусната в китай
се разпродаде за за цялата
2024 година за по-малко от 24 часа вие
осмислихте ли за по-малко от 24 часа е
разпродадени всички възможни бройки
които те виждат че могат да произведат
през 2024 година ко значава трябва да
вдигнат капацитета на производство за да
може да to meat demand че не мога да
сетя на български как е за да за да
задоволят търсенето на пазара така че
определено проблемът не е че твърде
много
произвеждат не
бе произвеждаш толкова колкото хората
търсят проблемът реално е че те
произвеждат твърде малко отколкото
хората
търсят та защо защо толкова много се
търси тая кола ами
защото базовият модел е под $30
000 с под подобри
характеристики отколкото на porsche tan
което сега знам някой ще каже по не е
така айде да видя колко прави от нула до
100 не знам си какво не знам си какво
което струва $1
000 общо взето купуваш една top of the
line porsche
кола на цената на чеви
болт и защо защо по дяволите как така
китайците могат да го произведат това
нещо ами на такава цена ами ето го
отговора напълно автоматизирана
фабрика изкарват по един автомобил на
всеки 76
секунди връщаме се към поста за
европа автомобилната индустрия в европа
ще бъде изтрита от китайците аз знам че
някои хора са фенове на bmw аз знам че
някои хора са фенове на mercedes аз
лично съм фен на станците ама дадеш ли
ми такава кола чисто нова за $30 000
купувам
я най-голямата икономика в в европа
забрани ядрените електрически централи
ей така от злоба от
корупция в капиталовите пазари в европа
няма
ликвидност а
стартъпите се удавят в бюрократ
малко по-рано го коментирахме това нещо
нали дигиталната ера препуска и
задминава европа в европа няма google
няма amazon няма meta няма
apple за единственият отговор на европа
къмто изкуствения интелект е какъв да го
урегулира нали знаете нищо не се прави с
ai в европа нищичко
бавно развиващи та пунг сме всичките
трябва да работим за
американците обаче ще
регулираме нали знаете ние ще
регулираме чакайте че някой го пусна в
discord по-рано
а или аз ли го пуснах или някой ли го
пусна чакай чакай чакай чакай май го
пратих нале чакай сега ще го намеря
бързо как само секунда
някой да ми го прати ако се сещате за
какво говоря дето еди си кой такова еди
си кой такова и европа регулира чакайте
само секунда това ли
беше не еми жалко не ми излиза сега в
момента но а имаше едно такова мяко ако
се сети да ме такни в discord за да го
отворя но идеята е нали американците
правят ея китайците са фабриката а какво
прави това а какво прави европа европа
регулира това е нашата
работа държа discord отворен ако някой
го намери има такни така
икономиката в европа от най-голямата в
света вече яко назад от щатската
пенсионерите трябва да се им се изплащат
пенсиите от три пъти по-малко на брой
работоспособни хора защото се вдигна
яко това живо просто дължината на живота
покрай всичката медицина
в
америка имат два избора да вдигнат
лихвените проценти и да свалят
а инфлацията и да експлодира техния дълг
да не лихвените проценти и да експлодира
техния дълг да свалят лихвените проценти
да експлодира
инфлацията или чисто и просто
централната банка да на принтира яко
пари без значение кое от нещата от тия
пътища се поемат моите очаквания са че
след пет години заради принтиране на
пари заради инфлация след пет години
цените в магазина ще бъдат близо двойни
цените на имотите ще бъдат близо двойни
цената на златото ще бъде не знам колко
нагоре цената на биткойн какво двойна
десеторна това са моите
очаквания голямото тиране
идва има само 21 милиона
лодки няма места за всички правете тази
информация как хто спет те са добре