Тест, тест. Окей, правихме звука
и сега ще оправим и браузъра и сме
готови.
Така,
само за момент.
Готови сме. Добър вечер на всички.
Появили да гледат доброто крипто. Добро
утро, крипто. 8 вечерта българско време,
но като си имам предвид часовата
разлика, това е около 1000 сутринта в
Калифорния, така че
името на 100% отговаря
на аа
часа,
в който се случва това предаване.
Забелязва, че доста хора вече са писали
в чата. Аа, но за да спестим време, няма
да минавам в момента през чата.
Продължаваме напре със съдържанието.
После ще мина, но казвам добре набързо
на Хюмен. Надежда Хитман, Петър Орлин,
Humans А
Sky the Limit, Васил, Блекси, Вик Орлин,
НП, Нетко и така нататък.
Сега значи а започваме с този тит на
Team Droper.
Нека да си припомним кой е Team Draпър.
Просто пиша в Google Team Droper и ми
излиза, че 67-годишен роден 1958 годи от
3,1 милиарда.
Иматику
драпър е американски venture capital
инвестър, който е основател на редица
компании,
един от
любимите ми
хора, които да говорят на тема финанси,
на тема икономика.
Та той каза неслучайно в смисъл нали
сега как да кажа естествено, че и на
един от любимите ми хора ще кажа, че
след като говори добре за биткойн, но
може би може би просто а човекът говори
адекватно на тема биткойн, защото а как
да кажа, защото адекватните хора мислят
положителна тема биткойн. Та той казва,
"В несигурните времена
има едно нещо, което да бъде ценно
навсякъде
и то е биткойн,
защото биткойн
не признава границите, минава през тях.
Не може да вземеш килчетата злато, не
може да вземеш кеша. Банковата а сметка
може да бъде замразена. Имотът абсурд.
Неслучайно се казва недвижимо имущество.
Биткойн освен това той казва е
децентрализиран.
Никой не може да ти го конфискува, никой
не може да ти го замрази, никой може да
ти го запорира. Имутаable е веднъж,
когато го имаш, не може утре да се
окаже, че го нямаш. Ликвиден е. Буквално
това е едно от най най-ликвидните неща
на света. Имотите са зверски неликвидни.
Златото са в зависимост от количеството
ликвидно. Но опитай се да намериш де да
знам за 10 милиона купувач днеска, сега,
особено пък уикенда. Опитай се да
намериш за 10 милиона купувач. И да, аз
знам някои хора ще си казват: "Дай
пламен, ама аз нямам 10 милиона злато,
така че тоя проблем не ме касае."
Разбирам, че не те касае, защото си
берен. Разбирам и аз съм беден, но е
много важно богатите хора какво ги
касае. Богатите хора какво ги вълнува,
нали? Хората, които имат примерно 1
милиард нетворw или 3,1 милиарда като
Teamпър, него го касае. И сега разбираш
ли защо хората като Team Droper харесват
биткойн? Защото във всеки един момент
може да изкара 10 милиона ликвидност от
биткойн, докато иди изкарай 10 милиона в
злато ликвидност в BR инструмент, нали?
Направи си селф къст на златото, направи
си селф къстди на биткойн и опитай се
едното и другото, нали, да изкараш
ликвидност максимално бързо. Разликата е
от земята до небето. И отново
проблемите, които не ги касаят бедните
хора, не ги касаят, защото са бедни. Но
до голяма степен благодарение на бедните
хора биткойн е стигнал до 100 милиарда,
200 милиарда, 500 милиарда
капитализация. Но оттам нататъка, нали,
на въпроса как биткойн ще стигне до$ 1$
милион цена, нали, до 20 трилиона
капитализация, ми няма да стане с
капитала на бедните хора, няма да стане
с капитала на ритейла. Така е, нали?
Страхотната стандартната критика за
това, че няма откъде да дойдат парите.
Не, бе, брат, ти нямаш парите. Няма да
дойдат от твоя джоб. Спокойно, си беден.
Пътят на биткойн от 2 трилиона до 20
трилиона ще бъде благодарение на
богатите. Пътят от 20 трилиона
до 200 трилиона капитализация
ще дойде общо взето от джоба на
всичките. на всички хора, защото хората
ще почнат да си продават имотите, за да
купуват биткойн и ще си продават имотите
за под един биткойн.
Ще направя патрион видео по тази тема.
Нарочно няма да е публично това видео,
защото ще е силно спекулативно, но ще е
реалността на това аз как ги виждам
нещата,
нали? Супер кратката версия. Биткойн
стигна до 100к, до голяма степен
благодарение на ритейла. Биткойн стигна
до 10К, до000 без съмнение, на 100%
благодарение на ритейла, благодарение на
Пешо от Каспичан, благодарение на на
древните спекуланти, благодарение на
Андреас Антонополосците на света и така
нататък до 1К, до 10К, от 10К до 100К
вече започнаха да влизат малко по-богати
хора, вече започнаха да влизат
институции от 100к нагоре.
За жалост
ритейлът няма да се възползва. От 100к
до 1 милион ритейлът ще го проспи.
Вървете по улицата, огледайте се, бъдете
заобиколени от хора и се зачетете. Колко
от хората около вас осмислят, че
ракетите падат върху Иран, ракетите
падат в Телавив и биткойн стои на стока,
нали? Най-рисковият актив,
най-ликвидният актив, нещо, което работи
и събота и неделя. Във всеки един момент
можеш върху биткойн блокчейна да да
направиш транзакция, да депозираш върху
борса, да продадеш over theкаунтър
сделка, да направиш каквото си искаш.
Няма
почивен час за това нещо. Работи пълния
смисъл на думите 24 часа денонощието,
нали? Това е първото нещо, което реагира
на лошите новини
и биткойн си стои на стока.
Хората спят.
Хората спаха на биткойн. На $10, на
$100, на $1000, на $10 000. Аз имах
очаквания. Имах очакване, че като отидем
на 100к, ще дойдат големите заглавия по
телевизията, по медиите, по списанията и
имах очаквания, че разбираш ли биткон
като удари стока, голямо фоне да ги
тресе ритейла. А то какво стана?
Ритейл го няма, бе, човек. Няма по-тъпя,
отколкото очаквах, разбирате ли? Просто
не очаквах ритейл да е толкова тъп.
Наистина не очаквах.
смисъл
надценявал съм го, разбирате ли?
Надценявал съм го се оказа
такова. На 1 милион ритейл ще влиза паat
видео ще го обясня как на 1 милион
хората ще си продават апартаментите,
за да купят частица от биткойна. Това
според мен е най-логичното бъдеще.
Натирапър казва: "Биткойн е глобален.
И биткойн е най-добрият хеч срещу
прекомерните харчове на правителствата,
които са инфлация.
Нека поговорим малко на тема аткойни и
аут сезон. Знаете,
голям фен съм на Nно и на Vчейн.
Бях фен и на Fox, ако помните,
заради Ерик Върхийс, негов проект. Като
цяло добра идея, децентрализиран проект.
Той наистина Ерик е страхотен човек и
наистина това, което той билдва, всичко
го билдва по начин, по който той да няма
права, по начин, по който а ако някой го
натиска него, защото е осмисля, ако
някой го натиска него, да не може той да
прецака хората.
Та
май искам да минем първо през ей тоя
пост. Преди да минем през ей тоя пост.
Дерите в смънки поства този пост, като
имате предвид, че това е копи паста,
защото аа други профили също са големи
профили също са постнали същия идентичен
текст.
А той казва: "Крипто умря 2021. Крипто
умря 2021-ва не биткойн. Крипто всеки
който е биткойнър, всеки който е в
биткойн в момента се кефи. Много таймхай
се. Дали сте на 100к, дали сте на 110к,
10% разлика в цената. В смисъл няма
никакво значение, нали? Няма никакво
значение дали дали сме на 100к или на
110к, нали? Network ти е на на all time
high, нали? Купил си, да кажем, един
биткойн на 15 000, в момента сме на на
100 000, нали? На all time high network.
Това е това е реалността. Така.
биткойн резерви в Америка.
Появяват се компания след компания,
които заявяват, че ще акумулират биткойн
и компания след компания, които реално
акумулират биткойн. Японската Мета
Planпланет вече акумулира, забравих
каква беше цифрата, ама 1000 плюс
биткойна.
Цифрите стават все по-сериозни.
Много набързо ще спомена, защото знам в
главите някои хора са" "Давай палане,
ама цената що не се качва, брат? На
стока сме." Разбираш ли каква ликвидност
има на стока? Разбираш ли колко много
хора, които са били по-умни от тебе и
по-рано се сетили на тема биткойн,
продават в момента? Просто се подценява.
Early адоптърите, които държат биткойн
от центове, които държат биткойн от
доларчета, които държат биткойн от
десетки долари, стотици долари, че дори
и до000, нали? На $1000, ако си купил
биткойн на върха на 2023 година, сега е
2025, 12 години по-късно си държал и ти
сериозно ли ще упрекваш този, който е
държал 12 години? Ти колко държа, бе
Чкондур? Кажи ти колко години държа? Ще
смееш да опрекваш тоя, дето е държал 12
години, нали? И след 12 години тоя човек
е на 100x, нали? Купил $1000, днеска сме
на 100к. На 100x е.
Кой може да държи сметка на някой, който
е държал 100x, някой, който е държал над
100 над 10 години? Да. Сложил си е
печалбите,
да си продава, най-вероятно знае много
добре какво прави. Най-вероятно няма да
си продаде целия стак. Най-вероятно, за
разлика от тебе стакът му не е 0,003
[музика]
биткойна, нали? И съответно,
ако той е продал къщата 2013 за $100 000
и е купил 100 биткойна, днеска с лекота
може да пореде 20-30 на 100К, нали, за
да отпреще 2-3 милиона ликвидност.
Та
цената не върви нагоре, просто защото
ималко ликвидност на 100. Напълно
нормално е.
Та биткойн не умря 2021-ва, не е умрял и
2025. Всеки, който е в биткойн, който е
пестял биткойн последните две години,
три години, перфектно. От 2022, ако
започна да акумулираш биткойн, ти
започна да акумулираш биткойн на 3040к
по пътя до 15к и после през целия път
нагоре. Ти днеска си на три, на четири,
на 5x може да си имам спестяването си.
Който държи биткойн от 10 години, преди
10 години е 2015 година. Биткойн тогава
е на $500.
Днеска не си на 100x, на 200X на първите
ти покули.
Та биткойн не е умрял нито 2021, нито
2025.
Криптото обаче
този човек казва или човекът, който я
написал поста. Крипто обаче в момента
търгуваме един труп. Той каза от 2021
насам. Защо? Какво има той предвид?
Вика, не останаха прасета, които да
колим. Разбирате ли? There is no more
pix to the slot.
Тъй като всички не стана ясно, че крипто
като цяло е измама.
Да. Той каза, "На всички ни стана ясно,
че крипто като цяло е изма." И питам ви
и вас крипто изма ли? Айде, време е за
първата анкета на този стрийм. Само за
момент да наглася чата.
Благодаря на всичките типове
на Недко Перликов през всичките години.
Благодаря на всеки друг, който също е
отделил джоба си да ме подкрепи. Ой,
защо не мога да цъкна бутона? What the
Много странно нещо бъгва. Благодаря на
Даша Пламен. Благодаря на Николай. Малко
по-нагоре също видях някой. Благодаря на
Мартин Русев. Пускам първа анкета за
деня. Хмм. Промени ли са интерфейса пак?
Така.
Криптото
измама ли е?
Да. Не.
на 50%.
Биткойн максита ще гласуват, че да.
Криптати ще гласуват, че не. Аз лично
бих гласувал на 50%. Отново доста
харесвах
нано. Доста харесвах
VN.
Мисля, че има място за допълнителни
блокчейни. Мисля, че има място за
допълнителни токъни. Проблемът обаче е,
че скамовете не са 50% човек. 99% са.
99%.
А хората нямат нужния капацитет, нужните
умения и познания, за да могат да
различат
скамовете от нескамовете, нали? Та
крипто умрява 2021. Оттогава насам
търгуваме един труп. Не останаха
прасета, които да колим, тъй като вече
на всеки му е ясно, че крипто като цяло
е една измама. The belief system,
нужната вяра, която
караше тази индустрия да работи, вече я
няма. Изчезна. През 2017 година хората
поне наистина вярваха в тези луди
ICO-та, които се правиха и вярваха,
че ще дойде един нов чейн, че на този
чейн ще се върши работа, ще се създава
стойност, че този чейн ще се ползва. Йде
кажете ми всичките шиткойни върху
соланата, на които хората се
набаълбукаха,
имат ли бъдеще? Биха ли ги държали 10
години? Нали? Защото аз като купувах
Vчейн, като купувах Nно, не съм го
купувал с цел като изпомпи да го продам
и било код, било да може да продадеш
час, да, да си изкараш първочелната
инвестиция, да да нямаш шанс да загубиш,
но никога 2017 не съм кул купувал аткойн
с идеята, че купувам ауткойна, чакам да
изпомпи 20 30 50% да направи и да
продам. И сега знам, знам, че някои си
казват: "Поне, какви 20-30% бе? Аз го
купувам с идеята 50x да направя."
Та
2017 наистина имаше надежди, вяра,
очаквания
в ауткойните.
2021 2025 имам чувството, че човек не
останаха надежди. Няма очаквания.
Просто е като аз ще купя, дано да
изпомпи и като изпомпи да прода
следващия защото нали се сещаш,
че щом продаваш, значи някой купува. И
ти ако смяташ, че помпата се случи и
това нещо оттука нататъка се е запътило
към нулата, значи някой друг току-що се
набута, някой друг току-що
направи финансова грешка.
Той казва, "Имаше реална, истинска,
нефалшива,
а такова exitм нали надъхани бяха
хората, бе. Real conviction за всеки
един проект. Real conviction, разбирате
ли? Купувам и държа. Не ме интересува
волатилността. Не ме интересува помпата
20-30%, не ме интересува 20-30%. Не ме
интересува и DIP 90%. Ще купя още.
Защото знам, знам, че това е бъдещето.
Знам, че в бъдещето тоя проект ще бъде
топ топ.
Знам, че много хора ще го ползват. Знам,
че много на много хора ще реши проблем.
Такива бяха очакванията. Така, такава
беше
настроението на въздуха, разбирате ли?
Такива бяха разговорите.
Разговорите бяха за фундамента.
Разговорите бяха за каква индустрия, за
колко милиарда долара. Тази нова
технология ще преобърне с главата
надолу.
А днеска
днес какви са разговорите? О, новчейн ли
има? Уау! Още един подкрепен от виситата
измама, която те да издъмпят на ритейла.
Този тази промяна върху погледа се случи
бързо и е необратима. Вече никой не
вярва на никого и на нищо.
Криптото си достигна върха 2021 година.
И знаете, това сме го покрили в предните
епизоди на Добро от крипто. Сещате ли
се? А,
дето коментирахме NFT-тата. Майко,
какви валиации. Помните ли? Помните ли
камъка? Камъка, човек за милион. Помните
ли го? Крипторок ли какви бяха бе майко?
Настрана там Мънкис и Crypto Punнks
Колко много NFT колекции излязоха и те
излязоха баш преди AI-я.
Oh myгад, колко е смешно. Гледайки
назаде. Човек, и аз се хванах. Аз
наистина се хванах, човек. Криптокитис
мисля се казваха. Криптокитис ли бяха?
Какви бяха, че не забравиха им името. Аз
наистина харесах арта, ама наистина
харесах арта. В смисъл беше откровено,
просто откровено. Наистина харесвах
арта. Не знам скам ли беше, не беше ли
скам. Историята там на някаква мома от
Пакистан или откъде беше ги рисува. Не
знам. Имаше си Discord сървър. Момата
беше като човек седя тука с часове
рисувам. Аз разбирам. Тя приентира пари.
Няма да стоиш с часове и да рисуваш. Но
наистина
главата ми беше като изкарахме някакви
пари, все пак сме буркет. Дай да
подкрепим някакви артисти. Аджеба а дано
наистина ако е успешен на еди си какво,
после ще има дивиденди и за нас. И това
беше една година преди айде да гръмне.
Така. Никакъв шанс да инвестирам в
дигитално изкуство. Никакъв шанс,
разбираш ли? Абсолютно никакъв шанс.
Дори да измислиш някакъв нов стил, някой
не знам си какво. Човек е ще го копира и
ще го направи пет пъти по-евтино и
по-бързо от тебе.
Преобърна с главата надолу. Толкова
много неща.
Друг епизод ще имаме на тема. AI сега
минавайки през а каквото съм си запазил
и филтрирайки само биткойн и крипто
нещата, нали,
аа
видях колко много AI постове съм си
таковал, съм се пазил. Meid Jърney
например JРИy, знаете AI за генериране
на изображения. пуснаха модел за
генериране на видео и нещо брутално,
което написаха в Twitter. Брутално.
Диляне, слушай, слушай внимателно,
Диляне.
Те казват, че според тях
неизбежното бъдеще на тая технология, на
технологията с генериране на картинки и
генериране на изображения
е
да можеш да генерираш виртуален свят, в
който да можеш да се движиш,
да завърташ камерата, да се движиш
напред, назад, наляво, надясно,
да можеш да интерактваш с другите
персонажи в този виртуален свят.
Да бъде open world
безкраен.
Срещаш всякакви MPС-та, говориш с тях,
те ти отговарят и ти си в контрол на
твоя герой. Човек, дали не сме в
симулация, не знам, брат ми.
Колкото повече се приближаваме до
възможността да направим идеална, пълна,
реалистична, автентична симулация,
толкова повече
се чудя дали не сме в симулация. И ще ви
напомня нещо, което съм го казал добро
отто крипто. Мисля, че съм го показал.
интервюто от преди петшест седем години
с Иланън Маск, където интервюиращият
пита Иланън Маск, ако можеш да зададеш
един въпрос
на AGI, на изкуствения интелект, който е
general артил general intelligence,
който вече знае всичко и над всичко и
така нататък, какво би го попитал? Иън
Мъск 15 секунди мълча и мисли и
отговорът му беше какво е
извън
симулацията.
Та крипто си достигна върха през 2021
година и всички,
които аз познавам, техният нетърк пийкна
тогава, 2021 година и оттогава
всеки е надолу без изключения.
Отварям анкетата, за да мога да пусна
втора анкета. Чакай, че не съм сигурен
кой е чатът. Това е чатът. Трета анкета
беше
криптоизмама ли е? Да. 19%.
Не, 44%. Разбрахме колко са шиткойнърите
в стрийма.
50 на 50. 37%. Добре. Пускам нова
анкета. която е следната
измерено в долари.
Днес
ако продадете
всичко, което имате, повече ли е от през
2021?
През 2021ва имах повече.
Днес 2025 networ
ми е по-голям.
По-гол, по-гол ми е Нетварда.
Значи това е
интересен въпрос, защото на мен нетър ми
2021-ва измерно в долари
беше по-малък,
баче. Няма да ви лъжа. Измерен биткойн
беше повече.
Чати, днеска съм по-беден реално, нали?
По време на върха на аут сезона 2021ва,
което беше март или нещо такова,
имах бая биткойн,
така ще се изразя. Имах бая биткойн и се
чудих, чудих се дали да не продам
всичко, да го обърна в биткойн и било
код, било една сенав и така нататък
и не го направих.
Кво такова?
Какво такова? Сега не ме разбирайте
погрешно. Нямам предвид, че съм имал 10
пъти повече биткойн, нали. Това е
абсурдно. Аа нали никога не съм бил
толкова дълбоко в аутове, но за мен и
30% повече биткойн да съм имал е като
голямата работа, човек. В смисъл 30%
повече нетър в нещо, което е дефлационно
и което цената му само расте. В смисъл
нали
код такова. Научил съм се да не
съжалявам за миналото и да се уча от
грешките си напреде и вземаш под предвид
грешките си от миналото. Просто знам, че
беше грешка, защото
алчнех и помня Алеш ми каза, алеш ми
каза, човек, ако това не е достатъчно,
никога няма да е достатъчно. Помня ги
тия думи. Просто ги помня.
Просто беше
грешка.
Трябва е да спра да алчния.
Трябва да продам
и да си държа биткойна.
И днеска, ако това нещо тогава го бях
направил, днеска
неwър ми в долари щеше да е значително
по-голям,
отколкото е днеска.
Така че сега пускам втора анкета.
Първата анкета беше нетър ви в долари
днес по-голям ли е, отколкото през 2021?
21% казват през 2021-ва имах по-голям
нетърк
и 79% от хората казват,
че днеска през 2025 нетър им е по-голям,
отколкото 2021, но пускам нова анкета,
която е следната.
А в биткойн,
ако бяхте продали всичко за биткой през
2021, само забележете 2021, а не 2010
примерно или 2012 или 2015, нали, което
е преди години подана на биткойн цикли и
така нататък. Говорим за
аа говорим за предния цикъл, само преди
четири години и сегашния цикъл. Та ако
бях предали всичко за биткойн през
2021-ва на цена 50к, 60к колкото идва,
няма значение, когато ви е бил пика, ама
не на даната, не говорим на 15к преди
няколко години, нали? А
щяхте ли да имате повече биткойн днес?
А 2021ва можех да закупя повече биткойн?
мога да купя повече, нали? Цената е
по-висока днеска на биткойн, нали?
Цената е по-висока. Това е ясно.
Съответно е по-трудно да имаш повече, но
2021 пък може да си имал нещо друго,
което да не си прелял биткойн, нали?
Това е идеята на таковата. Може да са
аутове, може да са имоти, много неща
може да са.
Повечето от вас, той казва просто
не са
съгласни да си го признаят. Просто
отказват да си го признаят.
И той казва: "Респект на Гейнзи" за дето
го прави. А Гензи кой е? Дали е човек?
Е, защото не е с главно Г. Обаче вика
най-вероятно е вика, обаче погледни
шужу.
Пикнал е на 1 милиард през 2021,
но има милиона този цикъл. Какво?
Това е 20x надолу на нетърта.
Чакайте, че е много смешна анкетата.
Много е смешна анкетата. Искам да я
Искам да я скрийншотна.
Скрийншотвам я, защото е много смешна
анкетата.
Ако бяхте продали всичко за биткойн през
2021, щяхте ли да имате повече биткойн
днес?
100% от хората отговарят да. 100%.
Може би ще се промени с още няколко
гласа, но е смешно.
Смешно е, че в момента 100% от хората са
гласували така. Буквално положението е
Jesus Christ.
Колко болка има в тази анкета? Пускам го
това в това във Facebook групата и сега
ще го пуснем и в Discordа.
Майко,
чакай, що не мога да пиша?
Колко
болка има
тази анкета?
О!
Wow. вика волюма на Open Ca е бил
милиарди долари през 2021-ва. Окей.
Я я да погледнем в Google. Open C vol
Volume.
Майко,
майко,
майко.
Не знаех, че е чак толкова зле.
Майко,
майко.
[музика]
А най-свещото е, че тая графика не
изглежда чак толкова зле и това е колко
NFT-та са продадени. Разбирате ли?
Проблемът обаче е, че стойността на
NFT-тата е изтрита.
И съответно волем в долари е нищожен.
Съответно Royaltтиф и Platform Fe Майко,
гледайте, то го няма на чарта. Вижте
колко са били. Вижте колко е днеска.
Майко,
ти оставий и monthly active users.
Графиката не изглежда толкова зле.
Изглежда като балон, меч, пазар,
възстановяване. Нов цикъл.
Майко, вижте тая графика. На пика си, а
Open Sea е имал
5 милиарда волюм.
В момента миналия месец е имало 81
милиона. Разбирате ли? Това е 50x
по-малко волюм. 50x,
човек. Това е брутално.
[музика]
Брутално е това. Не очаква да е чак
толкова зле. Ма е толкова зле.
И съответно вика това, което имахме
преди, това беше а goldш, разбирате ли?
Треска за злато.
А това, което имаме днеска, вика бием се
за трохите.
Единствените победители бяха висицата и
ечендж фаундърите, нали се сещате Open
Se, Кен, Binance и всички останали
големи борси по целия свят. Милиарди в
такси.
Криптото той вика може да го сравниш със
стоковия пазар на Япония през 1980-те
години.
да
расте глобалната ликвидност, принтират
се пари, има инфлация,
а повече пари влизат в обръщение, но
това не означава
по никакъв начин не ти дава гаранция, че
тия новонапечатани пари ще дойдат в
криптото.
викав в криптото, тъй като хората, които
са влязли и продължават да стоят там,
минават годинки. Аз съм в крипто от две
години, от пет години, от 10 години.
Тето вика, това не води до повече
купувачи. виканфакт
всеки, който е щял да купува крипто,
вече го е направил и си е загубил
всичките пари от
вика просто няма нови купувачи и викама
логика.
Кой се връща отново и отново и отново в
едно и също казино, което ги кара да
губят пари всеки път?
Теше думи. Не съм 100% съгласен с тях.
Просто чета чудото мнение. Обаче тежки
думи, човек. Тежки думи.
вика, за да те пристрасти казиното, за
да се връщаш отново и отново да играеш,
ти трябват няколко големи победи,
няколко джакпота,
но това, което имаме днеска, просто
хора, които един след друг си губят
парите.
И стигаме до биткойн. Биткойн е
единственото
изключение
и викам
to Bitcoin чарта
вече е перламентно само надолу и няма да
обърне посоката по никое време. Дори
Виталик знае, че Етериум приключиха
нещата. Много набързо ще се върна до ей
тоя пост. Само да ви кажа, че тоя пост е
писан, предният пост е писан на аз
графиката. Ей тука чакайте само секунда.
Out season
граф.
Я да видим коя графика е. Тая ли е?
Същата е. Да.
Как да зуматна тая графика? А ето така.
Та тоя пост бива писан нали на дъно на а
сезона, нали, в смисъл не в а сезона,
ами в биткойн сезон.
И
значи а сезона предния е приключил
ноември 2024. Ноември от юври 2024
до юни 2025
са колко? Седем месеца, осем месеца само
надолу.
Даже ако питаш мен, истински аут сезон
приключи януари 2024. Това не знам какъв
е бил този аут сезон. Това беше аут
сезона, последния, който аз помня.
Съсетно за мен сме две години надолу в
аутове. Друга тема.
Да,
не знам какво да кажа. Освен, че
или скоро ще обърнем тренда за аутовете
или
пет да им е яко на хората, които са
дълбоко фалтове. Знаете, аз винаги съм
казал, че съм биткойн максималист.
Биткойн е единственият проект, който е
създаден не с цел екстрактване на пари
от ритейла.
Единственият проект, който има реален
шанс да оправи фиатния проблем.
шанс to make wars unaffordable.
Единствената истинска дигитална
собственост. най-децентрализирания
блокчейн, най-широко разпространения
бранд, най-здравия протокол,
всичко най найткойн.
И както знаем,
диверсификация е да продаваш победителя
за губещите. Друга тема.
Та,
но няма лошо. Сложи там като течеш
красата 5-10% в аутове. А 5 10% не
половината, не 90%.
И знам, знам, че има хора, ще пусна сега
анкета, които са
много проценти фаутове.
Надявам се вашата агония да приключи
сега. Надявам се.
В биткойн, ако бяхте продали всичко за
биткойн през 2021-ва, щяхте ли да имате
повече биткойн от днес?
Да. 90%. Не, 10%. Пускам
нова анкета.
Колко процента е в аутове?
Над 90%
в аутове, 10 в биткойн. Това е конкретно
за крипто.
От криптото
над 90% в биткойн от 10% в аутове.
И тука по-близко до 50 на 50 ми е
последният отговор.
Та или сега ще сме на път да обърнем
тренд,
или това нещо да продължи да шикалкави
тука долу, да продължи да пада и
положението да е омега зле.
Омега зле. Аз не съм дълбоко в аутовете.
Бях дълбоко в аутовете, ама не защото
чак толкова много съм купувал аутове, а
просто защото изпомпиха 2021-ва. Просто
изпомпиха и знаете, догито го продадох
на 7 цента, то стигна 70. Въобще не го
очаквах. Въобще не го очаквах. Въобще не
го очаквах. В смисъл наистина продадох
си догито рано. Пак зверски на печалба,
но продадох рано, защото не очаквах, че
тая лудост ще продължи толкова много.
Рданото го продадох на върха. Чист
късмет. Чист късмет. Просто пак си казах
тая лудост не може да продължи и
продадох вичейна долар костреч по целия
път нагоре. Доволен съм. Като цяло
атовете ги продавах 2021. Тогава бяха
върховете. Доволен съм. Просто не ги
продадох идеално на върха. А не, не, не,
не, не, че просто не ги продадох идеално
на върха, а просто в идеалния връх. В
идеалния връх. Да, да. В идеалния връх.
Ако бях продал всичко, ще аз съм доста
по-напред днеска,
но какво такова? Какво такова? Всички се
учим грешници, всички се научаваме да не
очнеем
и така нататък.
От аутове не съм на загуба изобщо.
Напред съм са точки и така нататък, но
не бих казал, защото съм Ой, човек,
много ги знам криптовалутите, аутовете
са ми ясни. Питайте мене за топ 10
аткойна, в които да инвестирате. Няма
никакво желание. Нямам да говоря на тема
аутове. Не рисърчвам аутове, не купувам
аутове. Правя някакъв DC съм направил
последните година плюс в аутове, където
просто да има нещо, просто да има нещо,
но но никакъв рисърч не ме интересува.
Неща неща да я дълбая в аутове, неща да
я цикл. Нямам никакво желание, защото за
мен буквално не че няма, не че няма, има
изключение, но повечето аутове са
буквално един мъниграб, едно казино,
една пъмпендъм схема и нищо повече.
Наистина 2017 беше друго отношението към
аутовете. Наистина хората купуваха
нещата, към които те имаха очаквания
и всичко беше на въпрос на кое ще
промени свет повече, а не моята шитня,
която да изпомпи.
И съответно при положение, че са напреде
от аутовете, при положение, че са
напреде от казиното,
нямам желание да се връщам в казиното и
да връщам обратно на това
код стане, стане оттука нататък, но има
шанс. В момента сме на дъното на на
антиауто сезона, на биткойн сезона, на
дъното на аутовете към биткойн. има
шанс, не се знае, но съответно това не е
финансов съвет, но просто казвам, че
статистически погледнато, статистически
погледнато, гледайки тази графика, нали,
може би не е лоша идея малък DCA, нали,
само че проблемът, че то това нещо е още
от ей тука, нали, още от преди
три-четири месеца е било нелоша идея и
ауто продължават да дълбаят. Заради това
казвам DC не да прехвърляш голям
процент. Не е DC какво примерно си
казваш 5% от биткойн портфолиото искам
да го сложа в аутове. Каквото стане
стане и тия 5% DC идните няколко месеца.
Не е лоша идея. Статистически
погледнато,
идеалистически погледнато правиш
глупост. Финансово погледнато до голяма
степен пак правиш глупост, но
статистически погледнато не е лошеди, не
е финансов съвет.
И той каза, "Предполагам, че всички
знаеха, че биткойн макситата бяха прави,
но това, което ние имахме в главите си
като идея, беше, че ще успеем да
надлъжем
казиното, ще успеем да сме победителите,
ще успеем да изкараме пари, нали,
и ще успеем да аперформим биткойн с
нашите аутове, нали? Това е. Това е до
голяма степен винаги не е. Не, не е
така. Не е така. Някои хора имаше, които
са аcoin максималисти и те са твърдо
убедени. Карданото е бъдещето. Кардано
на 500 милиарда хиляди трилиона
капитализация. Всичко се случва върху
карданото. Най-добрия блокчейн,
най-доброто от биткойн плюс. Умни
договори плюс не знам си какво. Други
бяха
какви други имало максималисти. Етериум
естествено. А как се казаха тия? Пока и
не знам си какво, нали.
Обаче
повечето хора имат една ясна цел,
купувайки а биткойн ще направи 2x от
100к до 200к. Моя а от $3 ще отиде на
$30, ще направи 10x.
Проблемът е, че последните година-две
ата го купуваш на $3, тоест сега е на 30
цента, нали?
Та
всеки ще си носи кръста, всеки си взема
финансовите решения сам за себе си, с
неговите пари.
Аз не съм дълбоко фалтове. Чувствам се
напълно окей. Заради това мога да се
смея на ситуацията, защото просто не съм
толкова афектиран. Не е забавна. Болезна
е за много хора. Знам, ново
какво да направим? Учим се, ако сме живи
и си ближим раните и после се учим от
грешките си. Това е. Тоя цикъл ще съда
даде доста биткойн максималисти. По
следния начин се изразя. Аз станах
биткойн максималист поради а е първо още
от самото начало съм тръгнал да
инвестирам биткойн ми е първата
криптовалута и така нататък. Биткойн е а
как да кажа отново винаги съм имал
напълно различен поглед на биткойн и
другите аутове но мисълта ми беше че
загубих желание да се занимавам с аутове
в момента в който изкарах късмет,
изкарах малко пари от тях и оттам
нататъка съм като
не искам да загубя това, което съм
изкарал една сина и оттам нататъка Така.
И той казва, "We are wrong". Но бяхме в
грешка,
опитвайки се дават от перформан би
Bitcoin. Брутален пост. Та анкетата беше
колко процента сте фалтове от криптото
ви? Над 90% фалтове, 10% в биткойн, 16%.
Имайте предвид, че тия хора, тия хора,
дето са гостували за това нещо, те си
знаят кои са, нали? Аа но просто давам
аа общ поглед за всички как аз гледам
нещата. Тия хора в момента
малко от тях са на печа във fiat. Много
малко.
И защото е такава статистиката ня не е
да няма аутове, които да са изгърмяли.
Не е да няма аутове, които ако си купил
преди две години, преди три години,
преди пет години и така нататък и да се
на печалба. Ти доги ко да си купил преди
пет години днеска си на печалба, нали?
Защото 2020та доги коня е на подцент,
нали? И днеска той е на не знам на колко
е догикона на 1020 цента. Та но DCA,
който е правил последните една две-три
години в момента е трудно му е.
62% от хората са гласували, че са над
90% в биткойн под 10% фалтове и 24% са
гласували, че са близко 50 на 50. Имате
предвид тия хора, които са гласували а
50 на 50,
тия, които са гласували 50 на 50, имайте
предвид, че те са
смятай колко аутове трябва да си имал,
за да може да им падне толкова много
цената, че да падне до стойността на
другото, което днеска ти е 50%, ама едно
време е било 10-20%, нали?
Крипто издет
като индустрия умря. Пак етап. Събирайте
багажа, пичове. Ако се опитате да
изкарате пари, тука няма да ви се
получи.
Изкарайте код, можете като го продадете
и просто напускайте. Отново
отново
този пост по принцип е перфектният BМ
сигнал, нали? Перфектният BМ сигнал.
Това е капитулацията. Това е
капитулацията, нали разбирате? Така
изглежда една капитулация. Така изглежда
някой, който продава дъното. Така
изглежда някой, който е отчаян. Така
изглежда, както го пуснах даже на стори
във Facebook. Чакайте само скори
във Facebook го пуснах.
Винаги е най-тъмно
точно преди изгрев слънце, нали? It's
always the darkest just before,
нали?
Така че просто имайте предвид отново. Не
казвам това е дъното. Не казвам продайте
си биткой, отивайте в аутове, сега е
моментът. Не казвам не знам си кво.
Просто казвам,
че или наистина крипто си заминава,
което реално ако питате мен
и да не ми се сърт хората, дето са
дълбоко в крипто, ако питате мен, би
било невероятно. Би било страхотно за
човечеството, би било страхотно за
индустрията, би било просто чудесно, ако
криптото
измре,
нали?
Ако криптото измре, крипто капитулира,
изчезне, спрат да се правят аутове, спра
да се работят върху други блокчейни и
всичкият умствен, човешки, финансов
капитал се концентрира върху биткойн. Би
било по-добре за всички.
и за човечето като цяло.
И тоз нали така завършва с за щастие,
ако сте акумулирали умения, житейски
опит покрай крипто аа приключенията ви,
аа можете да вземете тези умения и да ги
пренесете в друга индустрия като AI
индустрията.
опита,
уроците, които сте научили, лесно се
трансферират, дори ако не успеете да
трансферирате
уменията си, а парите си, парите си.
И оттука отдолу има доста наредби точно
за този дериватив смънки, но това е
друга тематика. Отново това е текст,
който не знам кой го е писал, защото го
видях постнат от няколко профила, но е
добър. Добър пост е,
добър обзор е, добър поглед е над
нещата. Има неща, с които съм съгласен в
поста, някои неща, с които не съм
напълно съгласен, но определено,
определено има разлика между 2017
погледа на таутовете, 2021-ва погледа на
таутовете, като имайте предвид, че
дойдоха много нови хора и 2025 погледа
на таутовете.
Та връщайки се към тази графика тук,
той каза, "Предните дана са били юни
2019,
юни 2020, юни 2021, юни 2022, юни 2023,
юни 2024 и сега юни 2025, което отново
за мен не е баш така, защото виждаме
доста от по-рано достигаме тия нива."
друга тема.
Та
и юни 2020, вижте само юни 2020. Ей тук,
нали, горе-долу съвпада, ама не съвсем.
Освен това ей тука що не го броме това
нещо? Декември 2021. Както и да е. Само
вижте след това какъв аут сезон идва.
Майко, какво изкачване, майко.
Майкъл Селър
купува биткойн всяка седмица, с колкото
пари му дадат, с колкото пари достигне.
Точно тази седмица
доста е малка покупката.
Само 245 биткойна 26 милиона
закупи на средна цена около $5 000 за
биткойн.
Като цяло Microstrat вече има 592345
биткойна закупени за около 42 милиарда
на около $0 000 за бройка биткойн.
Брутална статистика. Брутална.
И панда каза: "Имахме още 1 милиардла
инфолове в ETF-те. Селър каза, че пак е
купил
и въпреки това обаче цената падна.
Освен това имаме и други компании,
треasри компаниите, които
акумулират биткойн, но цената не мърда.
Но хората продължават да
не си признават или каква дума да
използвам, да не си признават, да да
отхвърлят идеята, да отказват да го
приемат, че очевидно
има
биткойн на хартия, което означава ще
отиваш някъде в някой ексчейндж, ще
кажеш да искам да купя 10 биткойна,
даваш парите, те ти дават 10 биткойна,
не са ти дали 10 биткойна, защото не си
ги изтеглил на твоя адрес. Реално те
лъжат, че имат 10 биткойна от твоето
име, защото същите 10 биткойна са ги
продали на още 100 човека. Това означава
Paper Биткойн, хартиени биткойн.
The Bitcoin казва: "Цената ще реагира на
всички тези покупки и когато го направи,
ще го направи със зверска скорост.
И уел Пандата вика:"То хубаво, ама това
съм го чувал вече в продължение на поне
една година. Godzilla
идва и така нататък."
вика, не помага това. Само забележете,
това има 100 лайка, другият има 40
лайка, което означава, че повечето хора
са съгласни с това становище. Отново
моето мнение е, че има ли хартиени
биткойни със сигурност и това не е от
тая година, не е откакто Microsoft се
купува, не е откакто са ETF-те, не
откати си какво, ами от момента, в който
има ексчейнджи, 100% вече има и PayPн.
Първия ексчейндж си. Хората депозират
биткойн. Ти им продаваш биткойните за
доларчета, харчиш доларчетата. А и
съответно, защото имаш хиляди, милиони
потребители, на всичките им казваш: "Да,
да, и ти имаш биткойн. Да, да, и ти имаш
биткойн. Ти реално го нямаш биткойна, но
как ще те хванат? Трябва всички да
изтеглят.
Статистически погледнато е много малко
вероятно всички да изтеглят. Съответно
много малък е шанса да те хванат.
Съответно хартиени биткойни съществуват
откакто свят светува.
Сега въпросът е днес дали тези хартиени
биткойни са с много завишена стойност.
Реалността е, че не знам.
2021-ва
се надявах, че такива шмикерии са зад
нас. Надявах се, че сме приключили с тия
простотии, но
доказа ми се, че не в грешка съм в моите
очаквания. Целзиус много хартийни
биткойн, FTX много хартийни биткойн.
Съответно
се оказа, че дори с толкова напред
стадий на адопцията, когато вече говорим
за милиарди долари, когато вече тия
компании имат възможността да принтират
пари, продължават да правят шмикерии.
след техните фалити
3 кепто и така нататък след техните
фалити
индустрията на Ухчува ли си е урока?
За жалост знам, че не, но поне част от
тези измамници вече не са на пазара.
Това е хубавото, нали?
Съответно обаче bottomй е, че аз не
очаквам, че не елираме от 100к лесно
нагоре, просто защото има много хартиени
биткойни. Не, има си и много продажби.
И тоя човек каза, "Просто има достатъчно
продавач."
Да, виждаме все повече компании купуват,
купуват биткойн, но
повечето от тях тепърва започват, което
означава, че все още не са купили големи
количества биткойн.
А цената на биткойн не е базирана просто
на новините. Има още вече треasжър
компании.
И това не ни гарантира, че има хартиени
биткойни.
Най-вероятно е чисто и просто
стандартната
а реакция между търсене и предлагане.
Ядам бак се включва и пита: "Добре, къде
са тия хартиени биткои?
И съответно Адам а Бак казва, че общо
взето По-скоро най-вероятно хората
продават, но нямат безкрай биткойни,
така че ще приключат продажбите рано или
късно.
Bitcoin for Freedom каза, че очевидно ще
има хартиени биткойн, за да притискат
цената надолу, за да могат институциите
повече да акумулират на по-ниска цена.
Когато те приключат цялата акумулация,
биткойн ще бъде изстрелян до 1 милион, а
докато е преминал ритейла.
Тоз пък Kкиing се включва с 70к. Ти
струва да изкопаеш един биткойн, ако
плащаш на 70к за биткойн, това е
премиум. Има много по-голяма логика да
копаеш биткойн, отколкото да аа купуваш
биткойн. И съответно казва аа ако успееш
да купиш биткойн под 70к, ей това е
сделка. В смисъл много погледи над
нещата, много различни теории за това
какво се случва. Аз смятам, че просто
има продавач.
Има ли хартиени биткойни? Със сигурност
и винаги е имало и това нещо не е
изчезнало. Днеска се надявам, не съм
сигурен, се надявам да са по-малко,
отколкото 2021 година.
Ако не са по-малко, лошо, ама каквото
такова. Просто пак ще има фалити.
Биткойн не му пука. Все някой го има.
Все някой има ключовете. Биткойн не му
пука. Биткойн даже не знае каква е
цената в долари.
Самия биткойн.
Използва твоя биткойн, като го дигзираш
някъде, за да вземеш заем. Използвай
този заем, за да купиш още биткойн или
да си платиш сметките.
Това е стратегията, която богатите
твърдят, че използват вече в продължение
на години, но не е. Истинската
стратегия, която използват богатите,
е да измислят най-различни истории за
сложни финансови продукти, като ти
обещават, че станеш низемно богат,
докато ти си беден. Биткойн обаче
променя това. Най-сетне всички имаме
достъп до твърди пари, такива, каквито
ти имаш възможността да имаш селф
къстади и да държиш ключовете и ти ги
контролираш. Обаче вместо да с отворни
обятия да прегърнем и да живеем с тази
идея, това, което правим е да слушаме
историите милиардерите и да leverage
your future.
А използвай бъдещето си, вземай назаем.
Никога нямаш достатъчно биткойн. Ами
това не е за мене. Това е доста
изтощително. Битко ме е научил на това,
че мога да имам достатъчно и мога да
изляза от безкрайното безкрайната
надпревара на а на Fiat. Това ми
напомня, знаете ли какво? Званката се
видяхме. Не записахме я никакъв подкаст,
но се видяхме преди няколко дена.
Аа и коментирахме на тема, той е
коментирано и преди. Не, няма да кажа
нищо, чак толкова ново, но просто отново
и отново го виждаш и отново и отново се
доубеждаваш каква разлика има между това
да си биткойнър и това да си за жалост
фиатен Роб. Пускам нова анкета. Предната
анкета беше колко процента сте фалтове
от крипто ви. Над 90% съм фалтове, 17%.
Над 90% съм в биткойн, 59%. 50 на 50 съм
в крипто и аутове 25%. Ви пускам нова
анкета, която е
обнадеждени ли сте за бъдещето си, че
след пет години ще сте по-добре от днес,
тоест след още един цикъл?
Да или не? Обнадеждени ли сте?
Аз лично съм обнадежден. Аз лично много
съм убеден в биткойн. Много съм убеден в
неговото бъдеще и съм много спокоен, че
единственото нещо, което се иска от
мене, е просто да си държа биткойна и
много съм убеден, че след пет години,
след още един цикъл, биткойнъ тоя цикъл
още не си е довършил най-вероятно. И
края на тоя цикъл де, да знам 150, 200,
250, 300к, колкото достигне, но след още
един цикъл ми най-вероятно полови милион
за биткойн. Съответно аз не ми трябва да
бачкам яко и да пестя. Аз вече съм
бачкал яко и съм пестял. Съответно
оттука нататъка за мене мога да си харча
100% от дохода и въпреки това бъдещето
ми до голяма степен да бъде аа
осигурено, нали? Финансово да бъда
подсигурен. Да не се притеснявам за това
каква пенсия ще вземам. да не се
притеснявам за това дали ще успея да си
а а живея старините с а нали вдигните е
думата на английски не мога да се сетя
на български как беше ми излезе от
главата
имаме и за първи път нали как да кажа
имаме технология имаме финансов
инструмент който наистина ти дава
спокойствие мнозинството хора спят за
тоя финансов инструмент не го притежават
мислят го за пирамида мислят го за
твърде волатилен мислят че ружа Игнат ще
им вземе парите мисля, че се използва
само престъпници, мисля, че ще бъде
забранен и така нататък и така нататък и
така нататък. Та за първи път имаме нещо
феноменално, което наистина ти дава
свобода и надежда и фитният роб не може
да осмисли каква свобода ти дава
биткойн. Дава ми свободата да не съм
обременен. Дава ми свободата да не мисля
постоянно за бъдещето. Дава ми свободата
да не трябва да се притеснявам. Ще мога
ли да спестя? Ще мога ли да аа а аа а да
да заделя нещо, да купя нещо, че нали
аджаба да инвестирам нещо, че да мога
нали бъдещето ми а да имам повече,
отколкото имам днеска? Ми то от биткойн
ми е гарантирано общото
и разликата е с фиатните роби, с MP-та.
Да се всички хора около нас. Проблемът
е, че горките, то наистина е горките те,
тоест то е за съжаление ти или си злобен
злобар, който им се присмива и ги мрази,
или им се чувстваш и ги съжаляваш и
буквално си мисляш тия хора бил съм там,
знам какво е, не е приятно, трудно е и
наистина за тях, тяхната глава от година
на година нещата стават по-зле, нещата
стават по-трудни. Не мира погрешно.
Виждам много проблеми света в СССР,
всички тия мигранти, с всички тия
опресиращи политики, които се избират
една след друга под претекста, че е за
наше добро, докато не е, нали? Виждам ги
нещата, не да не ги виждам, но връщайки
се към биткойн ми дава надежда и биткойн
ми дава свобода. Свободата да си кажа,
ако в Европа станат твърде зле нещата,
ако станем твърде мюсюлманска
мюсюлмански народ, аз мога да напусна.
Имам възможността
и финансовата, и суверенната, защото
един пусни с имота си, единия напусни с
банковата си сметка, когато опресиите
започнат, когато CBDC-то дойде.
Но благодарение на биткойн имаш тази
възможност.
Та
в Биткойн 90% 91-2% от хората са
обнадеждени.
че след пет години ще са по-добре от
днес.
Не мисля, че е такава статистиката на
улицата. Много хора са в депресия. Много
хора са притесняват за бъдещето си.
Много хора се, как да кажа, не виждат
светлина в тунела. Те са в тунела, те
гриндят в тунела, продължават да
дълбоят, продължават леви, десни крачка
след крачка, но просто им липсва
обнадеждаването. Просто не виждат
надеждата. Това е. Питко е наистина
надежда.
говорейки на тема тия хора,
помните ликой?
Помните ли съди
кой? Покривали сме го в доброто крипто.
Чакай, ще отворя
канала и ще напиша БOC,
но койнърите искат да си загубите
парите. Мразят ви, ненавиждат ви.
Бotкойн
коментирали са го.
Та
и то вика,
има едни нещастни нокойри, оздобени
нокойри,
които им тече пяна от устата и чакат
чакат биткойн да умре. Още откакто
биткойн беше $10, те го чакат и вика,
като стигне 1 милион, те пак ще чакат
биткойн да умре и ще са все по-злобни,
все по-настървени и все по-ще мразят.
Единственото нещо, което те им прави
живота малко по-добър, е биткойн като
дипне да се радват. Йес, биткойн падна.
Обаче тяхната тяхното нещастие се
акумулира и се увеличава с всяка една
изминала година. В Буткойн тоя човек е
написал: "Кога тази гадна измама
най-сетне ще умре?"
Вика: "Господ е толкова дразнещ. Това е
найголямото
I told you all." Казах ли ти, бе? Казах
ти, което аз чакам вече от седем години.
Представяш ли си? Годината е 2025. Оня
чака от 2018. 2018 юни месец. Знаете ли
каква е цената на биткойн? $3000. Значи
той чака от $3000
за биткойн. Значи на $3000 вместо той да
купи той каза: "Биткойн сега ще умреш и
VTV и тапунгери."
Разбират ли? Тече му пияна от устата,
болен от бяс, иска другите да страдат,
иска да им се присмива и вика: "Ще
видите сега като биткойн като умре на
$3000,
биткойн отива на 60к, пада на 15к, той
пак" А сега ще видите балъци и биткойн
днеска е на 100к. Дайте да отворим
рейтарейта.
Нека да довършим. И вика:
"В същото време се чувствам жал ми е.
Жал ми е за тия хора,
които техните живот ще бъдат разрушени
от биткойн. Майко!
Майко!
Ready.com наклонна черта наклона черта
boot.
И това, само забележете, съпредита е на
тема биткойн и как биткойн саква, нали,
и така нататък. Обаче забележете,
скрийншотнали са това 100% е на някакъв
криптаджия таковата, на някакъв
криптаджия поста, защото не говори за
биткойн какво се случило, ами говори за
ауткойните и как цената им колерирала.
Та той казва, "Това е пълна лудница. Как
е възможно всички кой да вървят нагоре и
надолу заедно?
Какъв е изобщо смисълът от тия койни?
Защо по дяволите?
А се очакват да си държа аз
криптокойните
и да ги гледам всяка седмица как дипват
отново и отново и отново. Накрая да го
стигнат. Нула ли?
Вече загубих половината си
инвестиция.
Вие пичаги продължавате да поствате само
някакви мемета. Все едно е забавно. Не е
шегите са ми запишат, разбираш ли? Вика
му трябваше да слушам жена ми и
да купя малко злато.
С всяко изречение по-смешно става.
Ох, поне на златото върши някоя работа,
използва в индустрията и най-важното
няма да загуби половината си стойност за
шест месеца. I am out. Напускам. Няма.
Не ме търсете. продам на 50% на загуба
на първоначалната си инвестиция. Майко,
майко
[музика]
и тоз ме, то е написал: "You must be
new. Най-вероятно си нов буквално." И
само забележи, тия коментари ги е скрил,
защото са били адекватни, защото и те са
му са присмивали
и тоз, дето и той някаква новобранка
вика:
ааа
не съм не съм новобранец, обаче тотално
разбирам фрустрацията на автора. Всичко
от днес е различно.
А преди беше една дразнеща част от
играта, но в момента криптото се движи
едно към едно с традиционните пазари с
единствената разлика, че е много много
волатилно,
но не изглеждат нещата като има
технологичен прогрес
и световната икономика изглежда да е
толкова прецакана, че едва ли някой ще
тръгне да купува криптовалути
И едва ли криптовалути ще станат 10 пъти
по а полезни. Ей така само за една
вечер.
Ай айз
вика 10 пъти по-полезни и умножено по
нула, а пак е нула.
Дайте да видим сега микростратич. Значи,
let me get this trade. Когато Bitcoin
удари $00 000,
какво?
Will be trading one for one to micro
strategy shares at today's share price.
Въобще не разбирам какво казват, какво
означава това изречение. Викат това е
пълна лудница,
а биткойн за бройка акция само се
увеличава с времето.
Мисля, че хората тотално подценяват
колко много ще струва тази компания.
Ами когато биткойн стигне $ милион,
тогава
битко тогава акциите на Microstrategy ще
са се увеличавали с около 47%
на година.
Мисля, че тази акция трябва да се
търгува на много повече
mtiples не знам как да го преведа на
българско, нали. Идеята ефельото и колко
мултипли имаш нагоре.
А ако биткойн даде 1 милион идните пет
години, а аз смятам, че това е напълно
възможно,
биткойн на бройка акция продължи да се
увеличава и биткойн на бройка акция
продължи да се увеличава, то 47%
увеличаване на цената на акциите на
микрострати средно на година
би докарал до MNAF от 3 и получаваме
а всяка една акция на MICRATG да стигне
е
$40 000.
Не ми разбира погрешно. Тоз определено е
надрусан и тоз определено не е видял
меметоло. Значи компания иска да вземе
пари от мен и и и аз да ѝ купя акциите,
за да може с моите пари тя да купи
биткойн и по този начин да перфо а да
outпер perform
и нали са бич I mean нали май не е
виждал товаме
но естествено че това нещо ще бъде
постнато в
и не ме разбира погрешно $0 000
без сплит на micро strategy акция
най-вероятно ще се случи. Просто няма да
се случи едните пет години.
И ето го узобение на койнърски пост.
Какъв невероятен стора val човек, на
който са му станали два опита да се
опита да си уцели паролата за забравени
260 милионала в биткойн.
Докато все още има хелth скептицизъм,
здравословенен
скептицизъм
за биткойн,
а от точно определен инвестиционен клас
докторите
все още ще има още много накъде цената
на биткойн да върви нагоре. И това явно
е анкета за доктори. Конкретно доктори,
какъв процент от вашата
аа от вашият от вашето инвестиционно
портфолио би трябвало да алокирате в
биткойн? Сериозен въпрос.
Нула
3/4 от гласувалите са гласували
нула.
Трябва да бъде в биткойн
нула. Разбирате ли докторите колко
чаткат биткойн? High5 на доктора. Той
знае кой доктор е, който не е с нула.
Та 2/3 гласуват
нула.
1/3 от докторите гласуват 1 до 5% и
някакви там остатъчни бройки, нали,
гласуват 5 до 10%, 10 до 20%, 20 до 50%
и 24-тенж
пилнати доктори гласуват над 50%.
56% от докторите казват, че трябва да
държат нула биткойн. Това е пълна
луница.
Докторите като цяло са известни с това,
че са като цяло консервативни към
техните инвестиции и също така, че са
пълни идиоти, когато става на въпрос за
инвестиране и харчене на пари.
Следователно има още доста къде да
вървят нагоре нещата
и естествено това е репостнато в р
Bткоin със заглавието от всичките все
още сме рано постове. Това трябва да е
най-малоумния от тях.
и стандартния тетърфт, чететър принтират
милиарди, които помпят цената на биткойн
и съответно това, че цената на биткойн
расте и броят тетъри в обръщение расте,
тая корелация е козация и съответно със
сигурност тетъра помпят цената на
биткойн с фалшиви долари, които не
съществуват, нали? Стандартният фатат.
А нече колкото по-успешна става
индустрията,
колкото по-ликвидна, напълно нормално,
толкова повече демант да има за тетър.
Това е 50 минути. Няма да го гледам.
Какво да ти кажа? В смисъл и Джева се
коментира или не знам си какво. Още 2
милиарда изпринтирани, за да се спаси
microstrategy buiness as usual.
Я да видим. Постъ е със заглавие.
Най-сетне те осъзнават, че живеят в
техния си ечембър и биткойн реално е без
никакво значение. А това е пост, който
явно е в биткойърски аа такова
биткойнърски съпредит. Чакайте, че видях
арв. Много ми е интересна реакцията на
Пламен. На какво?
Преди три дни даваха по БНТ брата.
Братът на Ружа каза, че биткойн го
използва 90% от хората за наркотици,
оръжие, престъпления, щото не може да се
проследи биткойн. И 10% от инвеститори
водещата вика: "Да, по БН3, БНТ3 беше
предаването с Дияна Любенова." Еми,
какво да ти кажа? Това е нивото. Това е
нивото на българските журналисти. Това е
нивото на българската телевизия.
Това е. Това е. Какво да ви кажа?
ХФСП. Това е. Няма друг какво. Америка
прави стратегически резерви, но 90% се е
използвал от престъпници. В смисъл колко
прост трябва да си, за да мислиш по тоя
начин, нали? Колко тъп трябва да си.
Та нека да видим поста.
в най-вероятно про Bitcoin, който е
скрийншотнат в антибиткой superit. Така.
Every биткойн разговор, който имам с
нокойнъри. Вчера аз съм на едно барбекю
парти и говоря с на моята приятелка в
семейството
и направо бях зашеметен от това
колко на ниско ниво е тяхното разбиране.
Защо е то фиат валута и как работят
фиатните пари. Все те все още си мислят,
че зад Фиата стоя златото. Разбирате ли?
Те все още си мислят, че сме на на на
златен стандарт. Те все още си мислят,
че зад лева, зад еврото, зад долара стои
злато
и гледат на биткойн като на чисто и
просто още един инвестиционен
инструмент.
Нищо чак толкова важно. Между другото,
това пак е много добре да гледаш на
биткойн като на още един инвестиционен
инструмент, вместо да гледаш на биткойн
като на понти схема
ти е добър напредък.
И тогава той казва, "Осъзнах, че за
повечето хора
биткойн за тях е шум. За тях е като чух
нещо и не им обърна внимание.
традиционните финанси
finance is
а докато традиционните финанси за тях са
по-важно нещо и
ако ще инвестираш по $100 на месец за да
се пенсионираш на 75
ми звучи като добра идея и понякога си
мисля и се чувствам като един пълен
идиот за дето изобщо споменавам биткойн
и съответно почвам да се чудя
Абе аз ли съм лудия или тия са пълни
МПС-та, дето са тотално слепи? Какво
случва, бе, приятели?
Казах ги,
убеден съм в биткойн, но това, което ме
шокира, шокира ме, разбирате, не го
очаквах. Само преди две години, като
бяхме на 15к,
само преди пет години, като бяхме на 10к
или на 60к, ако ме питаш какво ще стане
на 100к,
аз смятах, че ще дойде зверско фо, че
хората ще праявят голям интерес, че има
големи заглавия по медиите,
че биткойн най-сетне ще дойде една
голяма вълна от ритейл инвеститори,
които да осмислят по правилния начин
биткойн. Майко, току-що знаете ли какво
видях?
Този сUPIT буotкой е създаден 2011.
2011 е създаден. Вие разбирате ли?
Майко, тия глупаци злобеят, ненавиждат,
завиждат. Озобени нокойнери са, болни са
от бяз.
Течепи над устата от 2011, откакто
биткойн е $10 в пълния смисъл на думата.
Майко,
о my god.
О.
Тука е някакво младо момче на 16 години
се е оренд пинал и вече пести в биткойн.
За жалост казва:"Искам да държа биткойн
сам ключовите селф къст, обаче няма
възможност заради възрастта си. Трябва
да купувам ETF и не знам си какво и така
нататък. И тези глупаци го репоства това
с ending supply of greater fools.
Както и да е,
положението е майко.
И тоз викате ще чакат и накрая ще умрат
в грешка.
Това е код такова.
Код такова.
Пичове, утре сутринта,
след малко ще го насроча и съвсем
сериозно говоря, утре сутринта ще
направим следващия епизод на Добро от
крипто, където е продължим там, докъдето
сме стигнали. Имаме доста неща, през
които да минем. Просто бавно минаваме,
щото искаха да разгледаме съпредита.
Имаме да минаваме през биткойн, а през
годините нещата. Както и да е, както и
да е. Абе, много неща, много неща съм
подготвил и на тема акумулациите
с Лари Лепард някои неща.
А
на тема цикъла къде може би ще приключи
а
сравняване с други неща. Малко на тема
инфлацията исках да минем. Ще минем през
на Уили Уил пак аа статистиката за не
статистиката, ами идеята за супер цикъл
и така нататък. Имаме още доста държави,
през което да минем. Ще го продължим
утре. Влезте в Discordа, линкът е долу в
описанието.
Влезте в Facebook групата. Линка е долу
в описанието. Последвате ме в Twitter и
какво друго съм линкнал там отдолу.
Станете пари, ако оценявате
съдържанието, искате тоя да продължава.
Лека вечер желая и до нови срещи, което
ще е отново утрештринта. Bye.