[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българския крипто
канал
те тест тест тест тест тест добър вечер
на всички които гледате на живо добро
утро крипто в добро утро крипто в 10:30
вечерта започваме с факта че съм днеска
със супер яката си крипто
тенска
която е ето
тази сега ще се ресетне така талата за
жалост и виждам там че не съм прибрал
има една кутия и така нататък няма
значение да ми см беше че съм с ето тази
супер яка крипто енска която е
еволюцията на парите от мидички до други
неща пластични карти и така нататък и
накрая стигаме до биткойн твоите пари та
нека да минем много набързо през
последния дизайн защото е просто много
забавен л се казва by the deep и зеления
кендъл след това л надолу ито падал като
кенъли те топ топ е дизайн определено ще
си го взема при следващата поръчка на
тенски аа така
сега сега сега сега сега сега сега сега
сега трябва да сменя един
файл трябва да сменя един файл само за
мен да сменя файла това е файлът който е
с рекламките този който се върти долу
вляво сега ще го
сменя и се надявам всичко да е наред oh
my god човек какво стана защо изглежда
така не
разбирам oh my god човек буквално какво
се случи о то просто е станало някакво
огромно но защо е толкова огромно защо
има бяло и черно отгоре и отдолу нищо не
разбирам много се извинявам много се
извинявам просто скоро не съм рендер
явно видеа и съм забравил как се оправя
това
чудо само за мен просто не
разбирам резолюцията
е
1920 по 1080 сега разбирам къде е
проблемът а това изобщо не трябва да е
1920 по 1080 трябва да е нещо
малко колко малко добър въпрос сега ще
отговоря трябва да отидем да погледнем
имидж астите колко са големи той
естествено че няма да ми пише имидж
астите колко са големи съответно трябва
да стартираме photoshop коята е
легализирана версия на photoshop да не
си мисли че използван легализиран
софтуер абсурд аз такива неща никога не
бих си позволил да направя първо
второ разбрах разбрах разбрах какво се
случва аз се чудих защо се рендва това
чудо толкова бавно стана ми ясно
обаче просто искам да го оправя защото
оставали нещо за по-късно
мм става много много много по-късно и се
чува в момента въобще чувате ли ме я да
погледна върви ли стрийма върви да hello
омаза всичко ей сега ще го правим ей
сега ще го правим а сега стартирахме
photoshop сега вътре в photoshop трябва
да отворим темплейта с тия банери там
дето ги дето се въртят а така сега
трябва да видим с ctrl shift и i
резолюцията резолюцията е 600 на 200
пиксела така вече знаем това c template
тука в sony vegas и трябва да го
направим 600 на
custom frame size 600 на 200 натискам
окей и project resolution ads и името на
файла ще бъде ad resized натискам render
почна да се нва почна да се рендва за 50
секунди ще се изнър докато се рендва
казвам добър вечер на спор марто бисер
divine gift мадалена sky the limit
любака мир нели виктор марто за пети път
ма го прочетох димитър крюков виктор
а и виждам че 130 човека вече гледат
вадя чата в нов попъп ей това нещо ей
сега ще се изре недър просто като си
правиш много неща само така става и не
стига времето за всичко пък това нещо
исках да го оправя защото виждате ли ей
сега в момента виждам че върви банера
който е с за събитието и просто исках да
го има да има банер събитието освен това
съм добавил банер с qr код и тоя qr код
е за wallet of саши който иска да може
да го с сканира и да прати някои сатоши
и да ме разсея щото тука ще получа
нотификация за жалост съм го направил
минимум 10 сатоши да мога да получавам
трябва да го сменя по-висока цифра че да
нема спамят за по пет щта аа само
секунда ей сега ще се рендер това нещо
на 97% 98 99 100% готово е готово е така
затварям само за момент да сменим тука
файла да видим сега какво ще стане brows
така а ads resize така натискаме окей
тара тада ето
го правим го правилния размер което е
нещо от рода на ей
така и го смъкваме ей тука долу и готово
нали good as new че все едно нищо не сме
чупили нищо не сме чупили пък гледайте
сега тука новите реклами впечатляващо е
че имаме леджър след което имаме патрио
след което имаме тениските купи си яката
крипто тениска а от crypto.com линкът е
в описанието uniswap bonex а стоманената
защо щита и прати някое сатоши някой
може ли да го тества бе моля някой който
е на компютър или нещо такова на
телевизор и може с телефона да изпрати
някой сатоши просто да го видим дали
работи знаете ли какво а само ще си го
тествам само за моменте а сега ще
изпратя малко с тоще прелета с то ще да
видя дали
работи
сент човек не ще да го
хвана човек не ще да го хване обаче
мисля че това е защото е твърде малък
екран ято тука да
пробвам тъй тука пък сега качеството ще
е твърде гадно е тъй като стане все тъй
става
значи само за момент е то пък не ми дава
да увелича качество само за момент
трябва да отворя стрийма в отделен тап
тъй отворихме стрийма в отделен тап
връщам го тука рикон
ката
така така е само за момент ще ми даде ли
сега да изпратя а някой ми прати току-що
20 още значи работи а
хвана го хвана го хвана го някой избра
де 69 щ окей мерси мерси мерси мерси
мерси работи готово добре така готови
сме готови сме готови сме крипто
революция най-голямото крипто събитие да
пишем история заедно линкът е долу в
описанието не ми виждате че съм вдигнал
ръцете ама съм вдигнал ръцете добре сега
давайте започваме вече съдържанието за
днеска че имаме доста през което искам
да мина и това се счува а малко твърде
наведено ли какво се случва така та тъй
да малко сега пак е твърде нагоре сега
сигурно твърде нато както и ей така го
оставям тъй сега пичове пичове и
пички отваряме а това отваряме браузъра
и започваме сега crypto.com супер яка
криптон новата ата е by the deep и h
така продължаваме напред
с само искам да спомена следното нещо
значи
сега the new york post туитва че във
facebook instagram на мета двете съб
компании започват да
а нали знаете как покрай заразата
някакви постове като са на тая тема и
почват да излизат едни динги това е
истинска информация ли е не е ли
истинска информация и така нататък бя
започнали да казват а такива лейбъли да
слагат и на постове обвързани с
инфлацията това за мене буквално да
контролираш искаш да да контролираш
аа искат да да
контролират буквално за какво се говори
и за какво не се говори и за хората
които са дори леко скептични на тема има
ли инфлация няма ли инфлация колко е
голяма инфлацията като видят едно такова
предупреждение missing кок което какво
означава абе тука дето се говори в тоя
пост тото е извън контекст то реално не
са много верни тези дани не имам голямо
доверие the information f checker и
another post така и каква е идеята
буквално си представете постов който се
говори инфлацията стигна 10% да кажем че
стигна 10% и следващ момен виждаш такова
нещо ако си човек дето си казваш от
човека абсурд инфлацията да е 10% виждаш
го и това нещо и определено вече ти си
вярваш инфлацията не е
10% и дан хелт каза скоро започнат да
слагат такива тагове такива лейбъли и на
постове за биткойн ще почнат да казват
тука фак чекър те го провериха и това не
е не е вярно биткойнът не е лимитиран до
21 милиона бройки биткойнът не е нр ship
resistant при биткойн могат да ти вземат
биткойните не знам брат но нека да минем
много набързо през ей тоя клип който е а
на тема
изчезналите български биткойн изгледах
го вчера много набързо искам да ви го
пусна и на вас ще го пусна на по-бърза
скорост да мине
по-бързо кои са биткойните малко история
къде са биткойни малко история 2007 1 ми
декември 200 000 биткойн туй са ужасна и
това е декември 2018 тогава цената на
биткойн 101 000 значи сега са на
четири-пет пъти по-висока
цена
ами да бяхте казали по-рано че не чувате
аз къде да знам че вие не чувате аз
чувам го пушете си ушите айде почваме
отначало
пфу специализираната прокуратура отрича
българия да се е сдобила с биткойни за
милиарди конфискувани от престъпници
според информацията при акция срещу
хакерска група през май тази година са
задържани 200 000 единици от
неофициалната
валута антимафиотите разбиха престъпна
група с участието на хакери бивши
настоящи митничари вътрешни лица
арестува антимафиотите разбиха престъпна
група с участието на
хакери бивши и настоящи митничари окей
като на хакери бивши настоящи митничари
вътрешни лица арестувани са има 10
секунди дилей гледам чата има 10 секунди
дилей така че вие докато кадете отишъл
коня в реката 23 трима души това е
хакерска атака която манипулира
системата на цялата агенция митници в
основата на схемата са уменията на
22-годишен българин хакер той създава
софтуер който при въвеждане в
компютърните системи на агенция митници
дава достъп до тях от разстояние това е
става и представе си само големият хак е
инсталирали са а такова инсталирали са
team вър брат или помните ли имаше един
чат имаше един чат за за за sony sony
нещо такова се казваше мини нани нещо ни
аа четири букви
аа от преди буквално близо 20 години
имаше
аа добре по-скоро 17 18 имаше една
такава апликаций ка а за а чат за one
chat нали тогава бяха one мрежите бяха
модерни защото интернетът беше скъп беше
ограничен беше бавен и така нататък но с
one кабели ставаха бързо нещата и имаше
големи one мрежи и си избираш буквално
провайдър за интернета си избираш обс
райки на това кой има най-голямата мрежа
с най-много хора най-много свалени ту
ренти в о как се казваше с другата
програма сещате ли се за файл шеринг
dhcp нещо такова се казваше сещате ли се
cdb имаше d имаше си би може би имаше
адската програма та аа
такова
аа такова и мисълта ми беше да че какво
говорихме че за се та така та тези
програми по онова време чакайте сех а да
ими беше ремоут контрол големият хак
най-вероятно че е бил ремоут контрол или
разбираш на windows има настройка там да
цъкнеш буквално ремоут контрол самият
windows има ремоут контрол настройка и
буквално може да го пуснеш дистанционно
компютъра и така ната със съдействието
на трима действащи митнически инспектори
и бивши техни колеги целта е била да се
приключат митнически режими без да има
реално движение на стоки вирусът има за
цел да манипулира компютърната система и
информационна система на митниците за
ама какво означава това бе човек аз като
технически грамотен човек малко ми е
странно какво означава това вирусът има
това за цел то какво означава реално
влизаш в някакви база данни и променяш
данните аз така го разбирам влизам в
кода и правя каквото си искам шегата
страна мис ми беше буквално аз го
разбирам като ro access до някакъв
сървър където може да се върнеш към
базата данни и да ъпдейтваш някакви
данни аз така го разбирам да за да
създаде едно виртуално впечатление че
този товар е преминал физически през
страната направени са обиски на над 100
жилища офис си на фирми и кабинети в
централно митническо управление у
арестуваните митничари са открити
десетина ключове за банкови
касети случаят в българия се разследва
още от май дело е образувано веднага
задържани са осем мъже които са
извършвали хакерски престъпления като са
проникнали в системата на тук искам да
кажа само че датите нещо са тотално
хаотични или аз не ги проследих или бяха
в тус в миналото тус в бъдещето агенция
митници тогава югоизточния център за
правоприлагане организация за оперативно
полицейско сътрудничество съобщава че
във виртуалните им портфейли българските
власти са открили над 2113 000 биткойн
из заета криптовалута няма категорични
са от специализираната прокуратура
назначени са експертизи включително и
такива които ще бъдат изготвени в
съединените американски щати и след
изготвянето на експертизите чака се само
това заключение а имам уверението на
прокурорите че в максимално кратък срок
ще бъдат конкретизирани обвиненията и ще
бъде внесен обвинителен акт в
специализиран наказателен съд по време
на разследването става ясно че мъжете
инсталирали вирус и са манипулирали
данни за влезли и излезли камиони на
няколко гкпп-та източвали са ддс и за
тези престъпления им е заплащано с
биткойни за един камион например между
20 и €5 000 в биткойн по дела в
прокуратурата ние не сме изземвали
биткойн ние не може да изземвам все още
все още ако се докаже че има данни за
пране на пари от прокуратурата ще сле и
така добре сега изгледахме го изгледахме
го
сега с тоя човек гледах някакъв
разговор не знам къде беше този разговор
гледах някакъв разговор там и мисълта ми
беше
че той обясняваше биткойна не си го
представяйте като чанта с пари труба с
пари дето а с тоя човек ли беше с друг
ли беше не знам дето такова дето а рба
пари дето да можеш да таковаш да ги
вземеш нали и да си тръгнеш с тях и той
вика биткойните са на харддиск ама те не
са на харддиск те са на блокчейна това
което ти трябва е чисто и просто
частният ключ веднъж като имаш частния
ключ ти можеш главата да си го запомниш
и и край биткойните са в тебе в главата
ти но важното нещо е следното за да
направиш успешна конфискация на биткойни
това какво означава че трябва да ги
преместиш от адрес на който си ги
намерил за който имаш частния ключ на
друг адрес защото ти не знаеш кой друг
има за първия адрес частния ключ може да
си го намерил частния ключ на един харай
на някаква флашка в някаква поща не знам
си къде е заровен някъде обаче не знаеш
кой друг има копие на ключа нали заради
това докато не ги преместиш на нов адрес
с нов ключ нищо не секу скрол и така
минахме през това няма да го коментирам
не знам какво да кажа освен на всички
нови които за първи път гледат до брото
крипто ли от скоро гледат това е
стриймът който гледате в момента ако на
на пй той ще се пусне ей тука сега сме в
момента нали някъде ей тука каккво става
по дяволите няма значение местта ми беше
следната обаче пишем история не гледай
отстрани нека пишем история заедно ела
на събитието 12.03 2022 под един месец
вече остава до крипто revolution
събитието социални мрежи youtube shorts
с кратките видеа discord канала ни
привилегии в youtube патрио бонуси
бонекс българската борса трейдинг
алгоритъма пасивен доход с криптовалути
благодарение на нсб децентрализираната
борса крипто тениска защита от хакери
благодарение на леджър малко по-късно ще
минем от тая през тая тематика минете
през тия линкове всеки един от тях е там
с причина полезни са на тема крипто
събитието просто напомням случайно ако
има някой дето не е разбрал щото се
оказа че има такива кога е на 21.02 след
три дена показваме последният лектор
последният лектор и вече осмицата е
запълнена та искам да мина много набързо
пак заради всички нови през ето този
подкаст защото ето тук имаше един много
интересен
коментар
чакай че е пълен егати
коментарите мисля че ей това коментара
който търсих така намерих го значи ss
казва този разговор се превърна в крайно
недостъпен за начинаещите в
инвестирането говорите сякаш е от
значение да си показвате един на друг
колко знаете а не да дадете стойност на
аудиторията започвате изречения и ги
прекъсвате все едно е достатъчно да
кажете половината за да получите отметка
че сте засегнали темата да за
почнати надълбоко какво да
започнатите на надълбоко за по
навлезлите сигурно исках да каже
надълбоко сигурен ясно за какво говорите
но за новите хора като явно този човек
които се опитват да се ориентират
диалогът ви е изключително объркващ и
обезкуражаващ в средата на записа съм
вече имах чувството че не говорите нито
на български нито на разбираем английски
летят термини имена технологии благодаря
ви че влагате време енергия и знания но
аз не мога да разбера вече нищо и спирам
запис и съответно съм обяснил на човека
че напълно прав си този подкаст не е за
начинаещи само за напреднали е имаме
стари епизоди които са начинаещи първо
трябва да се изгледат те няма как да сме
вече една година и половина да правим
нали подкасти такива разговори да
продължаваме да тъпчим на едно и също
място трябва развитие вече спираме да се
съобразяваме с
новобранците и това е като да гледаш
някой сериал и да почнеш от трети сезон
и няма как трябва първо да отидеш да
изгледаш първите сезони изгледай
плейлиста подкастите един по един стигна
този 54-ти епизод и вече нали ще си
наясно с термините когато каним а гости
заради знанията им и да си говорим на
високо ниво плейлиста за почни тук
мястото е там за всички новобранци които
нали не могат да разберат и ето нали
сега отварям канала oh my god човек
канала в който сме в момента отваряме го
и ето тука има горе един бутон плейлисти
и от него има един бутон започни тук ето
го плейлиста не е това ей това и сядате
и гледате ето тука тези видеа и тука са
обяснени всичките термини какво е блог
какво е транзакция какво е 51% атака
какво е dfi какво е умен договор и така
нататък но най-смешното искам да пусна
само ето тази част от подкаста и след
което продължаваме напред само ще я
пусна няма ние не говорим за елементарни
прости неща просто това не е тематиката
на този по това е вече тука по хайле е в
момента да в коментарите получавам ей
такива в коментарите под youtube видеата
ми получавам такива коментари отд на
човек ти каз някакви те ми казваш блока
блока туй блока онуй блока той не знае
какво е блок блокчейна в смисъл и казва
ми ти не си изгледал видеото ми какво е
биткойн какво е блокчейн значи няма аз
как всеки път преди да използвам термин
след или след като кажа термина и да
обясня това са допълнително 15 20 30
секунди можеше една цяла минута да бъде
да се обясни не може твърде загуба на
време всеки е негова отговорност да се
образова с терминологията да постави
една добра фондация на на познания и
след което вече да гледа разговорите
между двама човека които са в час просто
и аз да гледам двама теоретични физици
как си говорят и аз сега ги прекъсвам
всякой се чение да ми казва ама това
какво значава онова какво значава моя
отговорност ако искам да гледам подкасти
на тема теоретична физика нали аз да се
образувам така и с криптовалутите на
всеки негова отговорност да задели време
да изгледа моите видеа да изгледа твоите
видеа да се образова да знае от а доб да
знае азбуката и след това да седне да
чете в случая да гледа подкасти да а
започваме така имаше defi е сега вече
има dfi 2.0 и така уточнихме нещата
всички новобранци просто минавате защоно
през лицата започни тук да се запознаете
и след което вече продължавате напред
ето какво представлява плейлиста
продължаваме напред с ей тоя човек марк
мос пу пускам анкета гледали ли сте поне
едно видео на марк мос окей питаме
гледали сте поне едно видео на марк
мос мерси марто за линка отвор го
гледали ли сте видеа на марк мос за
първи път го чува
да чувал съм го ама не го помня тъй
значи сега марк мос е един от
а финансовите ютубъри така ще го нарека
които аз наистина много харесвам ако му
отворим канала той има много видеа 300
000 събскрайбъра има а много видеа има
аа на тема финанси на тема какво се
случва по света та на тема
макроикономика са и така нататък never
ending stimulus нали това принтирани как
не свържа human rights колко са важни
а пазарът ще крашне ли 2022 година
щатите ще се предадат ли на биткойна и
така нататък by b дай нещо много важно
купуваш вземаш заем срещу него умираш
което означава че предаваш на следващото
поколение това което ти имаш без да е
продадено без еди си какво и така
нататък страхотни страхотни видеа има и
едно от последните му видеа е ето това
то от 16 февруари днеска сме на 18
февруари
и в това видео той каза следното нещо
купих ранчо разбираш ли
ранчо защо вика бих си купил такова ранч
не знам как е на български това е като
къща на село в смисъл ранч означава не
вила ранч означава някъде където имаш
доста и тази земя е такава плодородна
земя и съответно там може да гледаш
домати краставици овошки не знам си
какво имаш място за крави за овце за
кози за кокошки и така нататък и общо
взето да живееш селски живот който е
self където сам си произвеждаш храната и
така
нататък
и каза с защо съм си го купил как е
стигнал до това решение колко му струва
и ще вади ли пари от него и как нали
тако
[музика]
ферма
общото че отидоха пуснаха калифорния
отидоха в живяха там известно време сега
върнали пак в калифорния но не в големия
град ами тука се подготвят в отдалечено
в
провинцията тука обяснява за това как
различните как мерките навлизат от
каунти от район в район от област до
област така нататък и както ня някъде е
по-свободно другаде е по-стегнато обаче
едно след друго щатите стават все
по-стегнати
мерките и говоря тука за калифорния че е
пълно пълно с бездомни хора няко
уни каза че нали там има буквално има
един закон дето какво беше за под 000
откраднати неща не могат даже да те
осъдят нещо такова и хората чупят
прозорци влизат крадат дрехи обувки
маратонки телевизори котики някаква луно
е в
щатите не в всичките щати нали говоря в
определен
ща и съответно ка някъде с дъно с маска
задно сс зелени сертификати не знам с
кой другъде обаче те пускат няма ни така
така и сега обяснява следното имаме
проблеми с което какво означава стоката
не може да стигне до магазина обаче
освен това суровините които трябват за
произвеждането на други неща също не
могат да стигнат с други думи без тор
например ти не може да имаш същата
реколта която си имал предните
години и казва съответно по целия свят
повечето големи проблеми обвързани с с
спла ch отвързани с инфлацията която
имаме е причинена от нашите лидери
управляващите и това е много важно
изречение те правят тези решения които
водят до тези тази ситуация в която сме
with no skin in the game ако един
политик сбърка и
прецака милиони хора масивно той колко
прецаква себе си ние общо взето почти не
се прецаква има инфлация вдига се
заплатата и толкова и това е защото той
не е на на свободната пазарна икономика
той не е част от хората които всеки ден
трябва да се борят да стават сутринта да
си конкурират с другите за да могат да
бъдат на мястото на което са защото утре
шефът уволнява утре шефът съкращава
защото компанията не
върви и те нямат не са потри да загубят
дори като правят грешки тъ като носят
отговорност няма не са потри постоянно
да загубят работа и така нататък и
продължават да правят едни и същи грешки
години след години след
години
и обяснява нали в европа че се вдигна
ужасно много цената на електроенергията
обяснява
че торове липсват съответно няма може да
се произведе същото количество
храна и каза че според него щати е още
повече са прецакват щата идните няколко
години и той казва че други хора които
той уважава срещам се с тях преди
няколко седмици и това са хора които
също така се интересуват пота какво
става и са в час и те са му казали
следното нещо заради това го покривам
заради то кой сегаш
каш
said
other
казва че той тоя човек за който той
говори че той е бил от специалните
служби и казва нас ни изпращат да
дестабилизираме други държави и когато
отидем и
а имаме нали playbook имаме стъпки
стъпка едно стъпка две стъпка три стъпка
четири как дестабилизираме държава и
каза това което го правим другаде в
момента го виждаме се случва тук в
америка и тъй като имаме опит и сме го
правили много пъти знаем какво предстои
защото ти знаеш една държава като я
притиснеш до определена ситуация до
определена кош как е такова състояние
просто знаеш от само себе си какво
следва след това между другото гледам
230 човека гледат 77 78 станаха току-що
лайка скролнете надолу моля ударете
лайка и продължаваме
напред и каза нали този човек му обяснил
точно какво ще се случва точно какво
предстои и каза общо взето това което ми
разказа той беше доста
тревожно
и каза доста от фермите в момента не
могат да получат ресурсите от които те
имат нужда вика примерно трябва му нова
гума ако му трябва нова гума без гумата
той не може да му работи трактора без
трактора да работи не може
да обработва земята без да обработва
земята какво означава нямаш реколта и
сега нещо което ще спомене е че ако
трябва в момента нова гума има шанс да я
получиш до следващата година значи една
година трябва да чакаш за гума what
и вика това е много опасно защото
означава че има шанс хората скоро да не
могат да получат храна на масата което
не означава че ще умрем веднага от глад
просто означава че трябва да ядеш
по-малко ще трябва да гладуваш и той
каза следното нещо помниш ли си какво
беше положението като нямаш тоалетна
хартия брат като нямаш тоалетна хартия
имаше циркове по магазините смятай храна
ако няма по магазините какво ще
стане и съответно казва в една такава
ситуация в която в големите градове е
паника безредици чупения на всякакви
неща влизания грабежи не знам си какво
това е моментът в който искаш да отидеш
в един такъв ранч защо ферма защо
големият грант гъсто население някакви
ако искат да разбиват да чупят да да
ограбват почват апартаменти един по един
имаш 20 30 апартамента там пък още
по-високи сгради 100 200 300 апартамента
нагоре по етажите а и всичко наред нали
съберете се 10 20 30 мъжаги заедно
ограбвате всичко делите после и така
нататък а фермите те са на си на
200 км в оная посока и като отидеш там
не може да обш да огрееш 200-300 ферми
за един ден нали просто е неефективно на
фона на другото и съответно той казава в
един такъв момент гледаш да избягаш от
града гледаш да отидеш на място където е
далеч от града със земя и някъде където
може да се самоизхранва да не разчиташ
на сплайн да не разчиташ на някой да ти
донесе храна някой да ти е произведе
някой да ти я
продаде и тези други хора с които той е
говорил нали те са му казали че трябва
със сигурност да има план план как той
да може сам да се оправя
и това е много важно и освен това да не
бъдеш сам ти си твоята ферма и покрай
тебе няма съседи и на 500 км няма жива
душа някой ако те нападне и нямаш какво
да направиш ами трябва да бъдеш във
ферма която за обградена от други ферми
с хора с подобен начин на мислене или
хора които вече там от години работят
живеят
а там и са свикнали и знаят какъв е тоя
селският живот или хора други които също
са си купили фермите с такава идея да са
във всеки един момент в готовност нали а
да се преместят там и съответно да се
подкрепят защото всички знаят защо са
там с каква цел са там и те разчитат
също така на подкрепата на на от
съседните ферми
нали и каза знам че това което ви казвам
в момента звучи много екстремно звучи
като конспирационни теория или като този
човек не гому ша главата или като този
кви ми говори сега в момента нали не е
тъп човекът милионер е човекът това дето
го е купил там струва милиони тая ферма
защото е голяма и и така нататък и
съответно той каза че а разбирам какво
ви казвам че
звучи лудо и освен това казва че
неговите хора са приятели са му казали
че има
70% шанс да се стигне до такива големи
силни притеснителни опасни безредици че
да трябва да се преместиш във ранч да
живееш там 70% шанс идните години да му
потрябва съвсем друга жена съвсем по
друг начин се знаят вика с нея говорих
абсолютно също и тя каза 70% шанс и тя
си е купила такава ферма в друг регион
обаче
друг
щат и викане аз не съм толкова луд вика
окей виж сега правилната дума не е че не
съм толкова луд защото те може да са
прави нали аз съм в грешка но вика моето
лично мнение че не е чак 70%
шанс той каза аз очаквам 101% шанс да
има възможност наистина да ми потрябва
както си живея на плажа и не знам си
какво да се преместя в ранч да живея тук
и да бъда self съй да имам крави да имам
овце да имам кокошки да си садя
градината и да се
оправям ей това е важното и сега тука
кад обаче въпросът е да менажираме риска
вика въпросът не е само до какъв е
шансът какъв е шансът те 15% е значи не
е чак толкова голям може да не го мислим
ама не е така защото случи ли се стигне
ли се до там че да ти трябва тая ферма
която е надалеч от големия град
ако това нещо се случи и аз не съм
подготвен това е катастрофално за
семейството
ми и съответно той каза аз не съм окей
да поемам този риск да има 10% 15% шанс
аз и семейството ми да ни се случи нещо
в големия град по време на безредиците
защото няма къде да
избягаме и въпреки че е малък шанс да се
случи а реших да взема действие по
въпроса няма сега да гледаме останата
част от клипа тука показа самата ферма
какво представлява говоря още малко за
нея пет бедрум с имал не знам си какво
обяснява отвънка колко е нали дворът
какво представлява колко е голям място
за какво има и така нататъка и това това
е клипът значи сега нека да минем много
набързо през анкетата бяхте ли чували за
а марк мос правилно ли съм приписа името
марк мост да гледали сте видеа на марк
мост за първи път чувам 74% да те 13%
чувал съм го ама не го помня 12% да си
призная и аз гледал съм му не чак
толкова много видеа десетина видеа съм
му гледал десетина но всяко едно видео
което съм гледал него винаги съм си
казал че е топ топ контент така
значи искам да кажа следното нещо това
го покрих защото според мен е важно
самия се замислите за себе си има ли
шанс нещата да се влошат много
включително там където вие се намирате
знам повечето от аудиторията са българи
в българия но процент аудиторията са
българи в германия в англия в щати в
канада в швеция в австралия и така
нататък просто се замислете в държавата
в която живеете в локацията която сте
има ли според вас шанс тези неща които
тоя човек говори за големи безредици
големи проблеми гражданска война някой
написал в чата и така нататък има ли
шанс за такива неща и ако има
тогава вие какво може да направите за да
се
подготвите да се
подготвите
продължаваме напред
с
биткойн
е
продължението на
политиката но чисто и
просто използвайки други средства за
да изразиш мнението си нали защото какво
е политиката политиката е поне в
демокрацията избираме някакви наши
представители има някакви дебати
променяме си мнението гласуваме избираме
някакви хора те не управляват така
нататък биткойн е чисто и просто друг
начин на
политика ако аз не бях задължен да
плащам данъци със
закон защото ако ми платят данъци
буквално ме вкарат за това хора това е
положението та ако не бях задължен това
какво означава за нищо нямаше да харча
ли не бе пак щях да харча какво какво ми
дава държавата за данъците които аз ще
получа пенсия ми дава така ли вие
вярвате ли че ще получите пенсия според
мен бива ми ограбвани никаква пенсия тия
тия всички които сме под 40 години сме
прецакани ние пенсия няма да видим аз
съм на такова мнение може да бъркам
обаче аз съм на такова мнение аз мисля
че всички които сме от 4 години и надолу
пенсия няма да видим и в момента просто
биваме ограбвани ини 10 12% от заплатите
ни аз така мисля може и да бъркам така
какво друго ни дава държавата полиция ни
дава
нали добре ако не плащахме данъци щеше
да бъде навсякъде беззаконие безредици
нямаше да има такова тъй ли не според
мен ще трябваше да има щеше да има
регулирани легис аа такива как се казват
ох как се казваше бе секюрити нали
такива секюрити компании нали обвързани
с о най гото как е е секюрите на българс
както и да е
та болници нямаше да има брат повечето
болници вече са частни така или иначе
детски градини нямаше да има брат абсурд
училища нямаше да има всичко може да
оперира и като частно и на въпроса та
ама не искаш да е частно то ще е
по-скъпо абсолютно не е вярно това
абсолютна грешна логика е това за мен
когато е частно имаш конкуренция
по-добрата услуга за същата цена
печели за
мен едни пари като биткойна които просто
не могат ей така насилствено да ти ги
вземат буквално са една един нов вид
политика тираните
раздават най-плодородните най-добрите
оранжеви хапчета
#bitcoin хората осъзнават че имат нужда
от биткойн когато имат нужда от биткойн
сега ще задълбаем след малко в канада
там имат о остра нужда от биткойн и
хората започват да го
осъзнават в момента в който разбереш
твоите пари не са твой в момента в който
разбереш че всичко което ти го имаш го
имаш само защото тоя отгоре ти позволява
да го имаш осъзнаваш че нямаш нищо ще го
повторя защото е много важно това
изречение в момента в който
осъзнаеш че всичко което ти
имаш дрехите ти колата ти имота ти
парите ти в в банковата сметка всичко
което ти имаш договорите които имаш
подписани у с някакви отношения ти ги
имаш само защото този отгоре и не говоря
за господ в момента ти
позволява да ги
имаш когато го осъзнаеш това разбираш че
не притежаваш абсолютно
нищо освен биткойн когато имаш частния
ключ никой друг няма този частен
ключ ще видим ли 10% инфлация идните 10
години каква най-голяма инфлация се
очаква през 2022 година нека да видим
защото тука идим видим трябва да е няма
значение края на годината кой е познал
7,5% и тоз нали вече ох изморени едвам
диша това е най-лошата инфлация която
съм виждал през живота си и този вика
това е най-лошата инфлация която си
виждал до
момента чарли
мънгър биткойн е отрова за
плъхове сигурност да в същото време
чарли
мънгър a safe assumption for an
invest нещо което човек може да приеме
за даденост ако ти си инвеститор нещо
което може да разчиташ на него шансът да
не се случи е много малко от рода на a
safe assumption нещо на което аз мога да
разчитам е че в момента навънка тъй като
е тъмно утре в не знам колко там 63 7
сутринта слънцето ще изгрее от изток
разбирате ли какво означава a safe
assumption аз не съм сигурен нали как
мога да съм сигурен че слънцето ще
изгрее утре от изток нали може да нени
удари
метеорит може черна дупка да се появи
брат да не изсмучи всичките може бе
ама честно казано най-голям шанс е утре
чисто и просто планетката пак да се
завърти и ей така от изток пак да
изгрее слънцето айф assumption има шанс
да не стане ама какъв е шансът да не
стане тъй че най-вероятно ще стане това
е сей assumption и какво каза чарли
мънгър ако ти си инвеститор нещо на
което можеш да разчиташ е
следното през следващите 100 години
фиатните пари лев евро долар юан лира
peso и така
нататък ще стигнат стойност от нула ще
се обезценят до
нула нищо няма да може да купуваш с тях
това което ти имаш в джоба днес днес ако
го държиш имаш $100 100 лвова €100
банкнота в джоба след 100 години с тази
банкнота нямаш да можеш да купиш нищо
какво може да купиш днеска със 100
лв доста неща честно казано може да
купиш може да купиш храна за една
седмица мисля че от c fund от била от
cba за една седмица храна съ 100 лв след
100 години нищо няма ко можеш да купиш
h аз работя по такива предположения с
други думи той каза кеш страж каш страж
нали да звучи
по-добре докато киро брейка каза кеш е
цар мънгър
каза никакъв кеш не държа след 100
години нищо няма да
струва
и мълчи виж го виж го виж колко дълго
мълчание се получи каква дълга пауза
интервюиращите не могат да повярват че
то това токущо каза и и това е и
млъкна това и то вижте го колко е прост
само интервюиращия вижте чуте му само
реакцията това би било доста по-различна
ситуация от която сме днеска не би ли
било с други думи в неговата глава той
буквално се пресмя в неговата глава той
то като каза е какви глупости говориш бе
дедо какви глупости говориш че 100
левовата банкнота в моя джоб след 100
години ще има стойност от нула какви
глупости
говориш чарли мънгър е на 100%
прав парите ти в твоя джоб днес ако ги
заровиш под крушата на село след 100
години твоите внуци или правнуци каквото
се падат там когато изкопаят 100
левовата банкнота под крушата тя ще има
стойност от
нула обаче биткойн е отрова за
плъхове майкъл селър нали го е ктл на на
същия
клип в следващия момент
обаче forbs под какви думи
а с какъв
цитат публикуват във facebook това е
вчера 12 1 ча следобед или вечерта ли е
това 12 am 12 am кое е бе 12 am това
мисля че е един следобед да та
мънгър казва
че абсолютно сигурен може да бъдеш че
биткойн ще падне на нула през следващите
100 години
абе току-що изгледахме клипа той ни каза
това въобще не е споменава би биткойн
говореше за фиатните пари той каза аз
като инвеститор моята хипотеза начина по
който аз гледам нещата е че аз като
инвеститор инвестирам парите си с
главния ми залог че фиатните пари след
100 години ще струват нула обаче те
казат че мънгър бил казал че биткойн ще
удари
нула истинските думи на мънгър са че
заради инфлацията която е най-голямата
заплаха за демокрацията
дава за пример римската империя и как те
100 години инфлация и накрая рухват след
малко ще го пуснем клипа фиатните пари
долар евро лев йоан през следващите 100
години ще отидат на нула ето го и
истинският клип сега ще го отворим
истинския клип но забележете под какъв
начин рб представля представя думите му
че биткойн щял идните 100 години да
удари нула просто са малоумни от фобс
или натискат пропаганда върху хората
опитват опитват се да ги заблудят и да
ги откажат дори от идеята да се
образоват на тема криптовалути при
положение че кото отделе време се
образова на тема криптовалути при
положение че мънгър каза че биткойн ще
отиде на стойност от нула в следващите
години нямам никакво доверие на
традиционните медии опитам се опитват се
да ме манипулират всеячески
слагам под въпрос всяка тяхна статия
търся в интернет допълнителни източници
и винаги като има цитати искам да намеря
оригиналното видео интервю за да съм
сигурен какво точно е казано дали е
взето извън
контекст 00 am е посред нощ 12 am е на
обяд ето го целия клип сега ще го пуснем
целия клип какво стана тука само секунда
защо няма
аудио каза инфлацията е нещо много
сериозно inf subject инфлацията е нещо
много важно нещо което не трябва да се
подценява би могъл да кажеш че
инфлацията е начин по който демокрациите
умират така че инфлацията е една голяма
опасност веднъж когато вземеш някой на
власт който решава ей така да си
принтира парички колкото му
трябват ако погледнем римската империя
от преди 1 хиляди
години 100 години подред те живеят в
инфлация постоянно принтират принтират
нови пари махат от тях все повече се
намаля благородния метал и се остават
траш
метали и след 100 години такива действия
накрая какво става цялата рим римска
империя
рухва това е най една от най-големите
опасности които имаме за съединените
американски щати извън трета световна
война атомни бомби и така нататък
инфлацията инфлацията води до колапса на
демократите ли казали цивилизацията ли
каза самото
начало и ето тука е нали това дето го
гледах преди малко нещо което един
инвеститор може да има под предвид като
това е даденост със сигурност ще
стане през следващите 100 години
фиатните валути ще отидат на
нула аз така гледам на нещата и тоз
чукундур тука
уау
уу
няма да бъде
различна среда ние живеем в тая среда
просто ти
спиш и ако отворим на forbs поста който
спорихме сутринта ли на обяд ли нека да
погледнем коментарите просто да видим
какви са нагласите във facebook от хора
които такова 4к лайк 2,7 к харесване 1,2
к хаха та сърца лаута и така
нататък тоя пич казва каза на илън мъск
че тесла която в момента струва трилиони
долари ще рухне няма да
успее преди около едно десетилетие с
други ми иска да каже че думите му нямат
стойност защото нали не е притеснил
правилно тесла съгласен съм тесла успя
но и самият илън мъск е казал че доста
са били в началото под въпрос
нещата
както и да
е то вика добър пример защо не трябва
лимит в такова в правителството на за
възраст и така нататък само за момент
чайна забрани
биткойн за да могат да дойдат с тяхно
cbtc
и така
нататък и така нататък не знам то а с на
правил случай колко от тия коментари са
ботове и колко не са а защото просто
наистина ситуацията с ботовете е някак
някакъв ужас лесно се правят
автоматизират се профили които да пише
пишат коментари и така нататък така че
буквално аз гледам просто като за
настроения вътре в това а не като мнения
нали настроение и мнение са две различни
неща настроение като да видя какво се
изписва като си полагам под въпрос това
реални хора ли са ботове а не като
мнение което да повлияе на моето
мнение това което каза чарли мънгър съм
напълно съгласен защо той не разбира че
биткойн е потенциално решение може би
просто защото е твърде стар защото не
разбира технологиите не знам стигаме до
може би главната тема тема на това
предаване което е канада канада
започнаха да замразяват банкови акаунти
на хора които са пратили пари на
камионджиите което какво означава имаш
протест камионджиите блокират пътища
слагат си камионите оставят ги там и
така нататък нямало е а чупене на
прозорци размирици хвърляне бутилки
молотов пожари и така нататък хората
слушат музика хакуна матата гледахме го
в предното предаване за какво стана
въпрос
и хората отиват носят храна на
камионджиите подкрепят ги и така нататък
има други обаче които не могат да ги
подкрепят защото са на майнати някъде и
това което те правят е да им изпратят
пари нали да им изпратят пари за да ги
подкрепят за да могат използвайки
харчейки парите които са им изпратени да
може да продължи протеста нали има два
два варианта примерно в софия като имаш
протести или може да изпратиш пари от
стара загора от не знам си какво ше
хората и там си бяха на протести да
изпратиш пари до хората в столицата и по
тоя начин ти един вид ми плащаш за
времето да продължат да по да да държат
протеста жив нали помните ли протестите
колко време продължиха месец два колко
време беше аз го помня аз го помня много
добре защото го чувах всяка
вечер
та в канада започнаха да замразяват
банкови акаунти на хора които са дарили
пари за протеста представяте ли си за
какво става въпрос не само да гонят
хората на протеста ами хората пратили
пари за за протеста не знам аз лично съм
в
шок ужасно е това буквално това е
цензура буквално ти казват недей даже да
го подкрепяш протеста представяте ли си
утре ако
започнат да наказват
хората заради нещо което се казали във
facebook заради лайк който си ударил на
клипче с протест представяте ли си и се
сещам не мога да сетя а да а както се
всеем скоро точно тая тематика говорихме
в австралия имаше такъв случай полицията
чука на врата тата на човек чакайте да
го australia police
no чакайте
australia police nox on door facebook
post ето
го полицията вече чука на
вратите не това за селфи не е това
ей това
е австралийската полиция чука на вратата
на човек
задето а не не и носят със себе си
принтиран на хартия facebook
пост и го питат ти ходи ли на протест
australia has fallen това е от 10
октомври 2021
година виждате ли този го пита ти
съгласен се че си поствал такива неща
във facebook разбирате ли за какво стана
въпрос за какъв контрол не е въпросът от
това дали в момента ще му слоят
белезниците и ще го изкарат от къщата му
не е въпросът до това дали ще го губят
въпросът е до това че по средата на
нощта те му чукат на вратата двама
полицаи и го питат ти поствал ли си на
тема протестите в социалната мрежа
facebook за да могат твоите приятели във
facebook да го видят тоя
пост
това изглежда ли ви нещо познато вие ли
сте го
поствали и вика ти ли си го слагал това
на facebook то вика да да аз
съм и сега въпрос който те питам ти бил
ли си
там а защото е снимка и може би иска да
кати ли снима снимката и съответно си
бил
там и той каза не
notation което означава буквално в
момента го
заплашват просто го заплашват просто го
стряскат просто му казват даже по
facebook пост ще те
хванем и ще те посетим и ще те питам ти
ходил ли си на протеста тая снимка ти ли
я прави откъде я
взе и така както и да е няма да забавим
повече тая тема
но само си представете ако тръмп като
беше на власт беше направил такова нещо
който прави ща пари на bom black life
движението в щатите протеста който праща
пари на тях да му замразяват банковия
акаунт но в канада разбираш ли хората
пращат пари на камиона джиите и повечето
медии това не е проблем че им замразяват
акаунтите никаква реакция няма никаква
реакция не го правят на голям проблем не
казват те са ненормални ние го
коментират нека чум самото изявление от
министъра на
финансите
значи потвърждаваш че лични и
корпоративни банкови акаунти са били
замразявани но няма да ни кажеш точно
кои
са така че това което аз искам да кажа
да ви попитам като допълнителен въпрос
явно вече задава някакв въпрос та се е
отказал да отговори а ще замразявате ли
акаунти на хора които са пращали пари на
камионджиите go fun кампанията която
нализа
камион are they consider designated
people те target ли са на тия хора ще
замразявате банковите
акаунти под the emergency act което е
нещото което в историята на канада
никога не е било активирано но в момента
е толкова извънредна ситуацията защото
еди си колко камиона са били блокирали
еди си кой път толкова извънредна
ситуацията направо все едно бомби падат
от небето че се активира emc act който
никога в историята на канада не е бил
активиран
имената банковите акаунти крипто адреси
на хора които имат вземани давни с това
са споделени с която трава там
институция и да вече замразихме
акаунти и ще продължаваме да замразяваме
още
акаунти
и такива платформи които са за събиране
на капитал а от хора нали много капитал
да съберат много хора на едно място
капитал да се дари някъде тези платформи
в момента са задължени да се регистрират
с правителството за да може да дават
пълна прозрачност на правителството с
каква цел събират тези пари и кой
изпраща тези пари за да може веднъж като
се изпратят правителството просто да ги
приберат да ги
конфискуват
и по въпроса с на кого точно акаунта
акаунтите биват
замразени the regulations значи сега
вече нали това което е в сила са
регулациите което какво означава това
изобщо това което каза имаме emc act
трюдо се такова произнесе диктатора
на финансовите институции те също са
наясно с
регулациите и те работят заедно с
полицията ще правят заедно
operation чий акаунт да замръзяват и чий
не с други думи да пратил ли си пари към
протеста ти замразяват акаунта да си
научиш урока повече никога да не
подкрепяш протести против правителството
знай
си та fbi полицията се опитва да се
научи как да ти вземе
биткойна ако това не те
плаши да си изкараш койните от ексчейндж
не знам какво ще го направи аз затова
много пъти казвам купуват си една ето
такава флашка казва се ler купуват си
едно такова устройство ето от друга
страна как изглежда купувате си едно
такова устройство ей тука има два бутона
сега ще ги натисна и ще
светне
светна пише ler и една такава флашка
семо пита тука за пина ми и в тая флашка
която е офлайн което няма достъп до
интернет не може да се хакне тука са ми
криптовалутите естествено не всички
държа ги пръснати по различни портфейли
и така нататък час са тука час са съвсем
други места няма значение но по борсите
аз държа много много малко защо защото
не искам да има шанс утре ако някоя
борса която е чисто и просто юридическо
лице бъде
натисната или бъде кра такова ограбена
от хакер аз да си загубя спестяванията и
ето пост в кто cur натиснете лайк ако
все още не сте лайка 270 човека гледат
150 лайка има значи кракен ceo шеф на
кракен джеси паул помните ли го джеси
павел кой ужасно готин пич не бе
ей тоя
пич
та ако се притеснявате за вашите активи
да не бъдат замразени от правителството
не ги дръжте по дяволите на
централизирана и регулирана
борса не можем да ви
защитим заради това напомням влизате в
клипа който гледаме в момента скролвате
тука надолу и ето тука
има защита от хакери и не само защита от
правителства дръжте крипто си на сигурно
място купете си leder nano x най-добрият
лежър в момента ако сте на бюджет купете
си leger nano s той е на половин цена
задължително за всеки с над 2000 лв в
криптовалути в биткойн цъкате на един от
това два линка от официалния сайт си
купувате ър
устройство и забележете какво става ето
го ето тука един човек е коментирал
възможно ли е кракен да бъдат сложени в
една позиция където те им казва
правителството замрази активите които
полицията а ти
каже и разбира се те просто да трябва да
послушат правителството и ето го това
ето го со-то точно това нали дето вече
го
четохме да на 100% да ще бъдем принудени
да да ги последваме защото какво
означава ако полицията или сто ти прати
писмо или дойде и ти чука на вратата и
ти казва направи еди си какво замрази
акаунта на еди си кой потребител няма да
го направиш тъй ли ще тръгнеш да се биеш
с полицията ще ръгнеш да казваш махайте
се от тука откъде накъде абсурд никоя
компания няма да тръгне да прави такова
нещо минимално количество дръжте по
борси минимално вземете си койните кеша
и само търгувайте от човек до човек аз
лично чаква ако човек човек до човек
няма да търгувам обаче идеята ако искам
да продавам нещо ако искам да сменям
нещо депозирам сменям тегля депозирам
сменям тегля никога не бих държал
огромни количества проценти от
портфолиото ми по
борсите вътре в описанието ето тука има
освен това аа такова а курс който
обяснява ето го курса един част
видеокурс за това как се ползва leger
nano устройствата и за s и за x ето го
курса цъкате на play бутона и напълно
безплатно може да гледате половината
курс не половината курс по-малко а няма
значение но най-важната лекция е тука
най-важната нарочно съм я сложил да е
безплатна инициализиране на leder nano x
създаване на private key тук започваме с
който иска да такова който иска може да
изгледа поне безплатните лекции ако
някой му е допаднало това което вижда
може да си плати за да му се отключат
всичките лекции които не съм сигурен тия
не мисля че са първите ами това са
просто определени кои са те харду
портфей l nano x тест какво е хардуерен
портфейл сваляне reger life апликацията
инсталиране има още да имам десетина
лекции които просто се отключват веднъж
след като се закупи а курса цената на
курса е
€2 осемте
стадии осемте стадии гледайте за какво
стана въпрос
просто първата
класификация хората биват разделяни на
нас срещу тях бели срещу черни а там
консерванти срещу такива какви бяха
другите че не мога сетя бе консерватив
какви бяха другите ще мога да се сетя
аа там гербаджии и не знам си какви
разделяме се малцинството и не
малцинството това е първата стъпка
следващата е
символизиране хората биват
принудени да да се
самоидентифицират ти от кои си трябва да
кажеш трябва да заявиш ти от кои си не
може неутрален съм или си с нас или си
против нас трета стъпка
дискриминация хората вече започват да
имат постоянна налична
дискриминация съдят те навънка по
улицата у дома на
работата дискриминирате тоя може този не
може тоя взема по-висока заплата заради
цвета на
кожата
дехуманизация вече не си
човек на хората започват да им се слагат
етикети като на животни като на такива
гризачи или такива нали вредители балхи
въшка и така нататък
или
болести ти си
рак ти си
отрова
организиране правителството започва да
създава специфични групи създадени от
полиция или военни които да да наложат
определени а такива а полиси определени
закони нали ново ново гласувани промени
правила правителството организира
специфични групи от полиция или военни
които да ги
а да се уверят че се спазват новите
правила поларизация шеста стъпка
правителството започва вече да облъчва
населението с
пропаганда да форсира хората популацията
да се
настройва едната група срещу другата
група финални стъпки седма
подготовката правителството вече действа
започва да премахва и да
хора нали знаете по в германия какво се
е случвало в полша какво се е случвало
как хора по средата нощта влизат в
къщата им хващат го и го
местят подготовка подготовка е това това
не е финалната фаза това е
подготовката официални действия вече по
повод премахване и релокиране на
хора
кюш започват вече убийствата започват
ограбването на собственост сещате ли се
преди малко какво казахме момента в
който осъзнаеш че всичко което имаш го
имаш само защото правителството ти
позволява да го имаш разбираш че нямаш
нищо започват убийствата започват
отнемането насилственото отнемане на
собственост започват вече да се тестват
какво ли ще стане ако
поизбистря на група на
групата това не
е истински емине в смисъл
избиване защото това не са реално
убийства защото тези хора всъщност не са
хора денал последната стъпка просто
тотална откъсване от реалността
правителството казва
че никакви престъпления не е извършвал
кое правителство някога ще каже ние
сгрешихме ние направихме нещо нечовешко
ние направихме нещо което трябва да
бъдем наказани за което
никога никога няма да кажете нещо такова
дака че искаме да си понесем
отговорността
какво по дяволите се случва в канадската
банкова система в
момента първа банка сша бан scotia бан
как се това сша мисля че е сша бан out
ages reported in the last 24 hours тая
графика за последните 24 часа само за
забележете следващата банка
rbc гледайте за какво става въпрос
следващата банка bmo гледайте следващата
банка td canada
trust the people are getting
wise
днеска тиранията от канадското
правителство ни доказва че фиатните
пари не могат да бъдат притежавани от
потребителите само могат да бъдат взети
под наем ако наистина искаш да
притежаваш пари тогава се имунизирай от
политическата простотия и използвай
биткойн надявам се че го разбирате този
тт ако не се го разбирате означава че
все все още имате какво да учите да
схванете биткойн биткойн не е там едни
копачки човек бръмчат и копаят биткойни
брат биткойн не е биткойн сега на 40 к
аз купих щото се надявам като стане 60к
пак ще продам брат ще си вдигна с 50% ще
заключа печалби в левове 10 000 лв ще ги
направям 15 000 лв ако си още мислиш
така не си разбрал какво е
биткойн днес тиранията от канадското
правителство доказа че фиатните пари не
могат да бъдат притежавани от
потребителите си кои са потребителите на
фиатните пари ами това с аз ти той тя
камионджиите хората които са изпратили
пари на камионджиите това са
потребителите на фиатите пари всички
ние питай сега камионджията той
притежава ли си парите като му замразиха
банковата сметка питай човека който
изпрати пари през го fun искаш да
подкрепи протеста притежава ли си парите
при положение че му ги
замразиха фиатните пари могат само да
бъдат взети под наем нали знаеш като
вземеш под наем една кола тя не е твоя
ти си я взел под наем имаш срок след
което връщаш във всеки един момент мога
да ти го пускат обратно ако наистина
искаш да имаш пари само имунизирай се от
политическата простотия и глупост
използвай биткойн защо аре бе аре бе
някакъв кирил беше се сещам преди
няколко няколко епизода дето плямпаше
пак глупости като беше хака на бит
финекс она с мацка там дето излезе че тя
е била голямата хакерка той вика какво
стана тука биткой и блокчейн експерти
кво стана кво стана с великия биткойн
как как те го хакна някой може ли да ми
обясни кирил не мога да съдя как се
казваш айде бе някой пробва да ми хакне
биткойните някой да пробва да ми спре
транзакцията пратете малко сатоши
пратете малко са тоще ей сега си
отключих това сеча само секунда така
така ето заключил съм си телефона в
момента излиза такова в момента излиза
как се казва
а излиза на камерата телефона ми нали ей
така пратете ми малко такова пратете ми
малко щ пратете ми малко с тощ чакам да
се появи нотификацията ще държа ей така
телефона някой да ми прати малко 100 то
пък вие не можете защото не е правилния
бан чакай чакай сега ще го върна къде е
правилния банер ето го правилния банер
пратете ми малко са тош ето тука чакаме
да получим нотификацията хоп виждате ли
нотификацията айде бе айде някой да спре
транзакцията айде айде да спра някоя от
тая транзакция 100 щта току-що от вико
още някой да прати още 20 щта чакаме
айде ето отключен ми е телефона имаме
една нотификация за щта чакайте пак да
върна банера с таковата така готово айде
още някой да прати още малко с още ето
имаме една нотификация и сега чакаме да
се появи още една
нотификация момент що такова така и
идеята е следната че тези транзакции
абсолютно никой не може да ги спре защо
защото са криптирани защото са по
lightning network защото когато я пуснеш
единственото нещо което е нужно е да
имам аз отворен lightning network канал
ето станаха две транзакции втората
транзакция е пак от вико та не не
втората е от някой друг изпрати 10 саща
след това марто изпрати 69 са тощ и така
ната ве станаха четири транзакции ей за
това говоря не стопа с пари които не
могат да бъдат спрени разбирате ли пари
които не могат да бъдат спрени когато аз
искам да подкрепя един протест го
подкрепям а не правителството да ми
разрешава или да не ми разрешава да го
подкрепя не знам как да ви обясня това е
биткойнът силата да бъдеш независим от
политиката да разделим правителството от
парите защото днес парите са в контрола
на правителството нали затова се казва
separate money from the state не може не
може моето имане моето богатство моето
време моито
спестявания да бъдат под контрола на
правителството значи те не са мои значи
аз съм ги взел под
наем не знам не знам какви думи да
използвам нямам чак какъв дар со той
мисля да мога да кажа нещо по-умно че
всеки да ме разбере ама това е което се
сещам да кажа
банка отеч всички пет големи в банки it
happening случва се
трюдо тотално размаза доверието на
хората в банките за по-малко от 48 часа
някои банкомати все още продължават да
позволяват хората да теглят пари в брой
но много вече са
изпразнени банките вече заключват врати
и заключват парите на
всички cibc и
тя в
украйна може да търгуваш
криптовалути не извинявам се в украйна
вече се търгуват повече криптовалути
отколкото фиатни валути а сега вече
активи като биткойн са официално
легализирани просто защото са написани
регулациите това е не че преди това са
били нелегални новата версия на закона
за виртуалните активи която вече беше
подписана в парламента в четвъртък слага
крипто
регулацията под знамето на националната
комисия на security and stock market с
спрямо предложението на зеленски и така
това е новината просто в украйна както и
в русия вече биткойн на 100% регулиран
който още не е цъкнал лайк бутона да
скролни съвсем малко надолу да натисне
лайк бутона и да се върне
нагоре carl the
moon нени обяснява тука лонго
шотове биткойна поте кое ниво не може да
бъде много були и така нататък скролваме
надолу минава си през неговите там
реклами и след
което нека ви покажа малко от моите
трейдове което означава аз как вадя пари
и така нататък и тука виждаме не знам
дали може да го видите чакай само
секунда къде ми е лупата ето ми е лупата
ей тука пише 18
76316 че има отворен лонг на 44 000 и
вече съм на 58 и той съответно нали
изкарал много пари много пари брат е
изкарал ама много пари и в следващия
момент ей тука горе има попъп който му
казва ако искаш наистина да започнеш да
търгуваш то тогава
трансферирайки за договори и съответно
вече ще можеш наистина да вадиш пари
сега не знам това е реално видео в
неговия акаунт това е реално видео в
неговия акаунт аз не мога да повярвам че
тогава никой не го е забелязал това и
още тогава не е гръмнало не знам или
може тогава е гръмнало сега просто пак
гръмва не знам не знам какво става не
знам но наистина за мен е mind блонг че
карл the moon се прави на огромния
трейдър като отворил 200 000
лонг който за да го отвориш тоя 200$ 000
лон ти трябва да си го отворил ей тука
примерно нали не си го затворил тука и
вече ей оттука нали тука имаш скачване
добре но тука ти вече сума ти сия време
сума ти сия време ти просто го държиш
тоя лонг без да го
затваряш трябвало да го държиш 1/3 от
времето което го е държал не знам както
е но по-същественото е накрая се оказ че
е фейк акаунт че че е тестовия акаунт
демо акаунт и ако погледнем нали
коментарите yes legendary demo trade
well done браво невероятна с демо
акаунта много добре си се
справил кажи ни когато правиш legendary
трей с реални
пари донякъде се таковам завиждам на
такива хора като тоя човек те просто
блокират реалността на ситуацията и си
живеят в измислен свят невероятно truly
incredible ако имаш толкова голяма
отворена позиция защо те подканват да
прехвърлиш малко пари че да започнеш да
търгуваш все пак не знам не знам това
гръмна заради това го покривам не
знам обаче нека съвсем накратко да си
поговорим на тема nft та и а такива
известните личности които промотират
nft просто топ топ съдържание от
него ето каква е работата с n нека сега
ще ви обясня много накратко повечето от
n
проектите ще отидат на цена от нула това
е повечето от проектите проек ще отидат
на
нула и причината е че повечето от тях са
като цяло доста зле смисъл няма никакв
смисъл
тях
това нямам какво повече да добавя това
е нека да видим това доста
такова трудно за гледане интервю между
парис хил и джими каквто беше там
от защо е трудно за гледане защото
изглежда ужасно нагласено и ужасно
странно
[аплодисменти]
всички получават nft какво е nft тая
картинка ли е не знам но както и да е и
вика ето на теб искам да дам щом ти
хареса толкова много първото nft а на
всички вътре в публиката също ще получат
по едно nft nft за всички ще има nft
[аплодисменти]
и то въ физическа
болка то съм сигурен че си нямаме
представа какво точно е nft и вика бил е
помолил тя да обясни какво е nft и тя
обяснила и много добра работа била
свършила и оттогава fors е била на
такова провъзгласи ли нея като една от
най-и хората в nft
света браво на това и
[аплодисменти]
тя толкова се гордея много се радвам да
бъда част от тази
общност казвал съм ви много пъти за
думата общност много е опасна в света на
циите няма
[музика]
общности вика джими джими толкова много
неща бих искал да коментирам за това
което гледахме досега но изглежда ми все
едно четеш
скрипта за първи път и просто нали не си
подготвен изобщо за предаване
и каза нали пал реа не е вчерашна в
крипто не от вчера не от то ден не от
една седмица от по-отдавна е но всеки
път когато кажеш аз опитавам се да
помога на общността не знам си какво не
просто опитваш да промотираш shit кона
си или nft си на другите хора това е
вика това е звукът на парите просто
опиташ ще си продадеш шит койните на
хората които те знаят като известна
личност това
е и почнаха да си показват бор тейпове
които ги коментирахме че бито купи а
такова нали помните tiktok ако отворим
не няма да отворим tiktok както ви казах
отивате в описанието и тука горе има
youtube shorts отваряме youtube shorts
там беше линка и тука е другият канал
който има само 500 събскрайбъра 300
човека гледат в момента на живо 500
събскрайбъра има абе тия 300 дето
гледате цъкнете на линка събскрайб нете
youtube shs канала и оставете камбанката
защото тука има много рядко видеа
виждате отпреди 5 часа отпреди 8 часа
отпреди един ден отпреди два дена
отпреди два дена отпреди три дена
отпреди три дена по две видеа на ден има
максимум само секунда къде е бибито къде
е
бибито къде е бито ей това ли е бито ето
го джъстин бийбър закупи bap nft за
1,3
милиона може би си мислите че това
означава че board ape nft тата са скъпи
ами да скъпи са въпросът е защо след
като се направи проверка върху блокчейна
на етериум се оказва че етерите с които
бибито е закупил маймунката са му
пратени малко по-рано от nft артист а
още по-интересното е че на бибито са му
пратили 900 етера от които с 500
закупува nft то а какво става с
останалите 400 ами те явно са ресто или
по-точно хонорар задето рекламира nft
колекцията с името си пред феновете си
извода в nft бизнеса се въртят игри за
фалшиво надуване на цените като се
плащат хонорари на известни личности да
рекламират колекции докато самите
известни личности нямат никакъв интерес
от крипто или nft та те просто искат да
им се плати и така това е моето мнение
за ситуацията с бор тейпове и така
нататък и виждаме тука
а почват да се показват бор тейпове и
това е нали бор тейпа на
хилъри
аше и харесала
шапката очилата невероятна маймуна е
пълни глупости са това разбирате ли че
са пълни
[аплодисменти]
глупости
разгледала много маймуни била разгледала
и искала нещо което на нея си ѝ
напълня и вика ей тая тая маймуна
прилича на мене и тоз нали вика вижте
дава много яки очила и много яка шапка
заслужават 00
000 разбира се публиката
е
е невероятен ссб към не ако несте който
знае английски език
невероятен
вика наистина ли е невероятно наистина
ли просто е нарисувана с шапка това е
това е колко да е
невероятно и ви вика исках да ми напомня
на мене тая маймуна ти прилича на теб
добре нека да видя това е
маймуната това си ти това е маймуната
това си
ти не го
виждам невероятно невероят го ви вижте
го колко е серизно направо ще
умра част сме от една и съща общност и
двамата сме
маймуни ето я моята маймуна о my чо
платени са им зверски хонорари за да ги
показват тия тъпи маймуни и да набутват
хората да купуват другите
маймуни
и вика забелязвате ли колко често се
такова колко често зацепва нали вика
прици не го
гледам ама сега ми прави
впечатление и вика разбирам че аз докато
го казвам аз самия също доста зацепвам
обаче едно да имаш youtube канал друго
да бъдеш хоста на
много е смещно много е смешно който знае
английски се пръска от смях който знае
английски просто много е смешно и вика
нали аз правя youtube видеа за хора
които харесват криптовалути той хост на
the tonight show което е шоу сигурно на
50 години и се сменя водещия веднъж на
години има малко
разлика
викам много тъпи хора трябва да има
напомня ми на мене защото аз нося също
ризи на карата и
тя следващата актриса която също лва
ефта
пом кде тая знаете ли една
актриса и така и така тука вече
изпълнено с други крипто шеги които не
ми се превежда защото се губи ефект като
се преведат и така long story това ета
исках да го покрия това невероятен канал
сне 166 к събскрайбъра залужава много
повече цъкнете лайк бутона на него
цъкнете лайк бутона на нас и така
продължаваме напред
с oh my god следващото нещо което искам
да покрия просто защото е важно просто
защото е
важно значи тоя
пич е крипто не крипто dog coin
милионера
а достигнах 2,9 милиона много близко до
милиона само три дена по-късно само т
дена по-късно от 2,9 милиона този човек
пада на портфолио от 1,8 милиона което
означава че той е на загуба 1,1 милиона
само искам да обясня следното нещо
защото понякога хората си изкривяват
представите и забравят каква е
реалността сега ще ви кажа каква е
реалността
000 са 1700 лв това е една напълно
нормална даже бих казал напълно окей
заплата за българия ако си софия си на
прага на окей ако си извън софия си си
доста добре това е една заплата умножено
по
12 това е за една година за една година
12 000 умножено по 10 години си 120 000
умножено
по о 80 години още по осем са 960 000
значи ще изразя по следния начин един
човек който работи 80 години което е
невъзможно да работиш 80 години защото
работиш започваш да работиш на 20 спираш
да работиш на 60 значи ти работиш реално
40 години нали ще изкараш $1 милион
значи това което ви казвам е
следното два човешки живота за 1 милион
така го гледайте този човек загуби над
два човешки живота за за три дена не ме
разбирайте погрешно не ме разбирате
погрешно като имаш голямо портфолио при
такива волатилни криптовалути при такава
валута ция честно каза напълно нормално
е малко много търпящ нали свикваш нали
на 60 к на биткойн ако имаш 10 биткойна
имаш 600 к като падне на 30к имаш 300 к
нали волатилността сега нали такава е
такова името на играта с волатилните
криптовалути но въпросът е че това е дог
кой брат има разлика между да държиш
биткойн и да държиш dog кой брат
за три дена то загуби два човешки
живота и все още не е
продал при бит може да
имаш
не месеца по-късно предното беше ри дена
по-късно от 2,9 милина пада на
1,8 пада вече на 1 милион стига до 1
милион от 2,9 на 1 милион той вече
загуби четири човешки живота във вид на
печалби
незаключени и сега въпросът е днеска
дали няма да дали не е добра идея днеска
да се заключат печалби дам поне 200 000
поне 20% да заключиш да ги продадеш и да
ги инвестираш примерно в недвижимо
имущество вика за последния един час съм
цената на портфолиото ми се е вдигнала с
3000 за последния един час с е вдигнал с
3 3000 за последните шест месеца се е
паднал с 1
милион малко
по-късно 665 000 вече сме под 1
милион ей това е една един много
известен
такова мото което в крипто много се
използва какво е то не си загубил пари
докато не продадеш нали купил си биткой
на 60 к сега цената на биткой е 40 к и
си загубил пари докато не продадеш което
какво означава дръж рано или късно
биткой може би ще се вдигне от 40
обратно на 60 и тогава вече няма да си
загубил пари има логика
обаче и обратното обаче също е истина не
си направил никакви пари никакви печалби
докато не продадеш нали инвестираш на
30к цената се вдигне на 50 сека м докато
не си продал не си направил печалба имаш
само една потенциална
печалба и за жалост господин доге
милионера просто не иска да цъка бутона
продай а нацели не продавам ще отидем до
луната и ей това е невероятна сцена
вижте концентрирайте се върху ей тоя
човек концентрирай се върху ей тоя човек
върху ей тоя
човек
вижте го вижте го вижте тъгата в погледа
му вижте тъгата в погледа му виждате ли
я виждате ли not selling вижте ли колко
е надъхан не няма да продам we are going
to the moon и вижте го вижте
го поглежда го и след това просто
поглежда и смяла се казва си о боже мой
горкия се казва и поглежда камерата и
буквално това е тъга разбирате ли това е
усмивка усмивка
е тази усмивка е просто от от предавам
се очите му са тъга обаче очите казват
съжалявам го този пич опитвам се да му
помогна опитвам се да му обясня но няма
надежда не може да му се
повлияе превръща 18 18 180 000 в 3
милиона
и така нататък няма да гледаме целия
клип само искам ей тука накрая да отидем
където накрая на клипа става ясно
следното нещо той инвестира разбираш ли
в кино или там каквото
беше дото му пада пада пада пада цената
тука вече те се коментират че той вече
даже не е милионер съответно трябва да
го махнат от клуба на
милионерите milion maker tok следващата
криптовалута в която инвестира е
криптовалута която се казва ток който
прави милионер
брат love няма да избягаме с първите ви
само
любов говорих с девелоперите и ги опитах
всеки един въпрос който можах да се
сетя
това беше много много задълбочено
разпитване на програмистите които
работят на този проект задълбочено
разпитване това което е станало реално е
че тия от тоя токън са се свързали с тоз
и са му дали 10
000 във вид на токана им за да направи
той видео на тема
тая
криптовалута и той вместо да ги продаде
тия 10 във вид на то инвестира
допълнително негови пари в
тоя чове жал ми е жал ми е за това
покривам ти неща надявам се просто
новите хора да разберат да се получат от
грешките на тоя човек не се занимавайте
с тко не се занимавайте с тко тоя човек
беше успелия тоя човек беше тоя който
направи кинтите брат от dog coin и ги
загуби гледайте какво е купил ки и
разбираш ли 120 000 във ки ино киба ино
8000 супер доге не доге супер доге
000 milioner maker в него има
000 вече струват
00 вика много съм тъжен това че имам
вече само ложение че инвестирал 15 000
човек то загуби 14 бо не знам как да ти
го
обясня
и вика следващата измама искам да кажа
инвестиция някакъв напълно случаен shit
coin който се
казван и отново той обяснява своята
гениална инвестиционна теза защо е добра
идея да закупиш тко с име
рен погледни това нещо от маркетингова
гледна точка точка има невероятен
потенциал н токъ
защо хората нали те питат колко биткойн
имаш колко етериум
имаш колко дота
имаш колко рена имаш като идеята че
friends на английски се получава като
приятели демек като те питат колко от
тия токъни имаш въпрос е все едно колко
приятели имаш и като кажеш имам 5
милиона брат все едно ще 5 милиона
приятеля човек във физическа болка съм
разбираш
ли просто защото може да кажеш
имам 100 000 рена което е нали приятели
на английски това е достатъчна причина
той ей така да инвестира 10
бона this funny guys забавно е това
смешно е човек 10 бона не е
забавно и вика може би съм тъп идиот
амири пич ма май
си и това е било rp гледайте цената
какво е станала човек физическа болка
съм като гледам такива
истории и това е разговор с девелопърите
гледай сега разговора с девелопърите
чакай
малко
а това е за някакъв койн там интервю с
девелоп само искам да кажа следното нещо
че той вкара 180
000 превърна ги в 3 милиона това са пари
който които до края на живота според мен
тоя човек няма да изкара никога отново 3
милиона смисъл с труда си той 3 милиона
няма да изкара загуби ги трите милиона
защото не продаде паднаха на 2 милиона
не продаде паднаха на 1 милион не
продаде паднаха на 600 000 не продаде и
започна да инвестира просто в тко
инвестира в тоя shit coin в ония shit
кой в ония shit кой крадат му парите
крадат му парите крадат му
парите и накрая започва чисто и просто
да промотира шит койни като взема
рушвети нали от създателите на тко и
гледайте сега един от създателите на
тко
може ли да ни кажеш малко повече за
блокчейн структурата вижте какъв въпрос
би ли ни казал малко повече информация
за блокчейн структурата на тази
криптовалута уау и този уау впечатление
какъв въпрос му се
[музика]
задава и то тотално се шегува защото
казва какви въпроси ми за да даваш бе
приятелю може ли ехо може ли да се
свържа набързо по линията с моя главен
архитект на блокчейн структурата с други
тотално тотално то се ебава тотално не
му пука тотално вика тоз този луд ли е
ние шит кой не правим опитваме се да
скамне хората като ги накараме да ни
купят нашия напълно безполезен шит койн
а тоз ме пита каква ти е блокче ин
структурата и защо изглежда малко като
извънземен не ви ли изглежда малко като
извънземен на мен ми изглежда малко като
извънземен
[музика]
и то общо взето започва в края на
краищата само да изрежда думи като
блокче лизация от хората за хората
повече сила мощности сещате ли се оня по
телевизията дето го даваха и сня
откри какво нещо сищо си networks cross
chin layer zer просто буквално почва да
споменава термини блокче
чейни
trans това е една тъжна история за един
човек който имаше потенциала да заключи
наистина да ги притежава животопроменящи
пари 3 милиона брат сега ще пусна анкета
за вас $3 милиона живото променящи пари
ли са 3
милиона долара запетайка 5 милиона лв
защото са толкова
животопроменящи пари ли са като такова
като идват над 5 милиона лва да или не
това е няма средно
положение но той не заключи никакви
[музика]
печалби просто спомнете пичове може би
не сте заключили загуба докато ни
продадете но и докато ни продадете не
сте заключили никакви печалби докато аз
не бих казал продадеш за фиатни пари бих
казал диверсифицираш нали с други думи
имаш 1000 лв джоба решаваш да ги
инвестираш в криптовалути добре окей
избираш си някакви криптовалути дали ще
е само една биткой дали ще са две биткой
етериум дали ще са три биткой етериум
доге дали ще са 10 някакви тотални шит
койни всеки сам да си носи кръвта всеки
сам да си решава в кой да си бута парите
всеки сам си знае бе всеки сам си знае
какви цели има какъв риск какъв рисърч е
направил и така нататък инвестира всеки
един човек заключва си парите добре от
10 бона станат 100 бона 100 бона не
казвам че за чак толкова много хора са
животопроменящи пари обаче човек де 1000
лв ги превърна в 100 бона брат или в 10
бона има ли значение много си ги
увеличил де да знам заключи поне
половината заключи поне половината да
няма шанс и следва като ги заключиш не
ги оставай ги яде инфлацията просто ги
инвестирай в нещо друго инвестирай ги в
акции вече те да
знам на тая тематика вече наистина ще
отворя tiktok имаме tiktok видео сега ще
го пусна много набързо това ли е мисля
че е това dog coin shib ино ки ино kba
ино а помниш ли dog coin милионера знаеш
ли историята му един пич инвестира 180
000 в dog coin когато цената му е била
близо 4,5 цен два месеца по-късно той
вече е милионер портфолиото му порасна с
над 400% още няколко месеца по-късно на
върха на балона когато догото е над 70
цен портфолиото му има стойност от над 2
900 000 човек кът изгради бранд покрай
името си аз съм догекойн милионер и в
момента приема рушвети от рода на 10 000
за да примамва последователите си да
инвестират в най-различни шит койни
човекът рискува всичките си спестявания
с мечтата да спечели много пари той успя
да спечели близо 3 милиона но не му бяха
достатъчни и днес той просто един скамър
който никога повече няма да види такива
пари през живота си извод от историята
като си на голяма печалба не отч ней
заключи печалбите харесваш ли шит койни
и така така че както виждате в tiktok
както и в youtube shorts качваме много
кратки много интересни видеа горещо ви
препоръчвам в зависимост от това tiktok
ли ползвате instagram ли ползвате или
tiktok в описанието на клипа ето тука са
линковете до социалните мрежи както и до
facebook групата facebook страницата и
до twitter ми та продължаваме напред с
тъжни истории bitcoin харей bitcoin хаш
rate лудна гледайте какво ста става с
биткой has rate ейде да отворим trading
vi да видим какво става с биткойн
цената биткойн
цената е на 39 000 цената пада нали пада
тука последните два дена три дена пада
тука последните месеци нали цената на
биткойн пада нали надолу е в същото
време обаче ха кредита и изригва което
означава че миньорите инвестират още и
още и още и още в хардуер и
електричество което те закупуват за да
могат да
копаят познаете защо познаете дали
правят
грешка може ли да отне само за един
момент да се спрем и да оценим колко
бързо се възстанови биткой хаш рей след
като половината харей беше изтрит колко
бързо се възстанови и вече прави нови
върхове след като китай банна
копаенето в същото време в илинойс се
предлага законопроект който да даде 160
милиона по-малко данъци да има нужда да
плащаш ако се занимаваш с биткойн
копаене вътре в щата зно буквално дават
субсидии за биткойн копачи ако дойдат и
се преместят вътре в щата защо защото ще
сдадат работни места ще си купуват от
тях тяхната електроенергия и така
нататък какво става
бе вие наистина ли сте на живо още не
съм
опиянила съвсем от бар идвам не знам
колко пих ви живот нямате ли много ясна
даска така то било свършил викам сега ще
гледам набързо днешния ранд животът ти
мина с този биткойн бече няма няма ли
жизни за те в петък вечер има има тъй
значи колорадо да приема чакайте сега
едно секунда да погледнем анкетата аа
анкета анкета анкета анкета анкета $3
милиона 5 милиона лв живото променящи
пари ли се за вас да 95% не 40 5% така
продължаваме напреде с чакай че бъркам
тука ботони тй
а в колорадо ще се приемат криптовалути
ако искаш да си плащаш данъците до края
на лятото колорадо ще започва да приема
криптовалути и да си плащаш данъците до
края на лятото
аа казва губернатора джаред полис джарет
полис не знам как ще е това а така така
така така така за
а удобство на хората искаме да приемаме
разплащания в най-различни криптовалути
чи доги койна и шибои фоки ино не знам
си какво по същия начин по който
приемаме и най-различни кредитни карти
губернаторът на колорадо губернатор
разбираш ли това е президента все едно
защото нали щати е огромна държава и те
са разделени на щати и всеки един щат си
има като мини президент вътре аа и той е
губернатор та губернаторът на колорадо
казва че в момента търсят компании които
да да да могат да хендъл нат таковата
аа да да им помогнат нали с
инфраструктурата за да могат да ги
приемат тия
разплащания не искаме
да поемаме спекулативния риск като
държим
криптовалутите така
че
а просто ще ги приемаме и на момента
нали ще ги превръщат в ядни
пари колорадо не би бил първият щат
който да приема дигитални активи за
данъци тъй като такава програма вече
беше пусната в ойо и
и
семино le каунти флорида the hell дайте
го гоне им семино каунти
canada това ли е семиноли каунти добре
не кеда ами флорида разбрахте ме няма
значение добре от маями доста по на
север я вим как
изглежда какво се случва това е жена ли
държи такова ли ли
фотоапарата гледайте какво е реално
гледай много
интересно и така нататък добре
продължаваме напреви
с биткойн може да достигне цена от $300
000 веднъж след като регулаторите дадат
напълно ясни точни инструкции за това
как ще бъде той регулиран и институциите
вече се чувстват комфортно да купуват
биткойни така значи това кой го казва
казва го ко кевин лири шарк танка който
как да кажа той говори каквото му е
удобно да говори няма му никакво доверие
но но това изречение реално това нещо
което казва е в тандем с неща което е
говорил последните месеци години така че
по принцип месеци до 12 месеца което по
принцип така че имам доверие че наистина
го мисли а не да говори бала бала защото
в един подкаст с този питър макормак от
от bitcoin той точно на тая тема
говореше институциите много тромави
много бавни много регулации не могат да
инвестират дори нищожни пари от руда на
няколкостотин милиона за тях това са
нищожни пари не могат да ги инвестират
защото просто нямат доверие чакат да
имат точни ясни конкретни регулации да
има има etf ове и тогава вече биха
купили а огромните институции почнат да
влизат oh my god човек приключи
играта джъстин uae обединените арабски
емирства ще направят програма вътре в
държавата за крипто лицензи за да а
както и да имаш възможността да да се
създаде вътре в държавата крипто майнинг
екосистема тука между другото та снимка
е някаква много измислена туй бурж
калифа окей това ще е даунтауна ама
откъде е снимано
това това тука е метрото дето минава
както и да е тъй
snoopdog ще създаде първият за света nft
music label това е просто го споменавам
защото е в новините малко ми е алабала
deutch bank обаче казва че биткой може
да
бъде златото на
21 век а в украйна най-сетне легализират
биткойн и криптовалутите преди малко
минахме през тая новина но ми пречи пак
да минем защото тука искам да покажа
документа тука е на руски верховна рада
украйни между другото много бях добър
почетен на руски сега ще ви покажа
магомедов руслан
сад динович чакай просто съм изморен
сега тука четем вече президента украйна
и украйни това между другото не е руски
няма те ня има имаха ли такова из две
точки имаха и две точки както и да е до
законо украйни про виртуална и ама не се
пише ей
така виртуални активи ама нямат те нямат
и точка това не е руски аз не знаех че е
украинският е различен от руски език аз
мисля че са един и същи език а то се
оказа че не това не е руски това не
просто не е руски това руснаците просто
имат там едно е такова имат е с две
точки отгоре и всички други букви се
повтарят нали мях ки знак има там и това
е както и да е мис ми беше са официални
документи наистина е реално наистина
вече регулираха биткойна и
криптовалутите и в
русия от хеликоптера сема
добре тъй ми това не ви кажа всъщност
приключихме сега линковете забелязах и
така добре отивате в tiktok те tiktok и
търсите пламен андонов крипто ако
ползвате instagram пламен андонов крипто
там в instagram и а конференцията не
пропускайте на 12 март ще пишем история
линкът до конференцията е ето тук
първият линк пишем история цъкате на тоя
линк отвежда ви до сайта и прочетете
информацията аз иван иванов божидар
балевски георги манолов владислав
драмалиев николай делчев валентин михов
и още един лектор който ще бъде показан
само след два дена вече осем лектора 400
човека които ще бъдат там на място
няколко медийни партньори спонсори и
така нататък ще си прекараме зверски яко
ей тука долу е програмата доста дълга
програма започва от 9:00 сутринта
завършва 6:00 вечерта ограничени са
местата има продажба на билети има
немного билети останали пожелавам ви
приятна вечер и ще се видим в понеделник
доброто крипто bye лека вечер и съм на
грешно такова
by
[музика]
l