ст добър ден на всички по се гледат
доброто крипто на живо на 7 февруари а
2024 година я да видим 43 000 е в
момента цената на
биткойн така сега имаме много съдържание
бз което да мина така че казвам просто
добър ден на всички свет прочетох а а
такова чата следях го преди да
започнем така само за момент какво се
случва в момента аха браузъра така
сега значи първо минаваме през някои
биткойн неща много набързо аа а тия
биткойн неща
са само си представи този човек казва че
си работил не работил ами учил здраво за
да станеш доктор ходил си си университет
имаш задължителна диплома която ти
трябва да вземеш така нататък съответно
нали да станеш доктор не е без липса на
образование та шест седем години подред
ти си учил здраво за да можеш нали в
края на това образование да ка йс успях
така следващия момент
обаче почваш ти да работиш и вадиш 200
000 годишна заплата която за българия е
зверски много пари а за америка си е
една доста сериозна сума не всеки там
средната заплата мисля че беше 70 000
или нещо
такова
та почваш ти да работиш и
работиш по 80 часа на седмица ами
замислете се между другото нормалната
работна седмица е 40 часа започнеш да
работиш по 80 часа на
седмица и почваш
аджаба да търсиш къща нали искаш да си
купиш първия ти имот изведнъж осъзнаваш
че имоти са твърде скъпи единственото
нещо което може да си позволиш да
закупиш е някаква пълна шетня някакъв
супер кофти
имот така че почваш да се замислиш
започваш да си гледаш целия живот какво
те доведе до тая ситуация в която си ти
си ти в момента защо работя по 80 часа
на седмица защо плащам
45% от дохода си на
правителството защо дори не мога да
намеря поне да наема хубав апартамент
който да е на нормална цена защо изобщо
живея тук
ако не си мислиш че повечето млади хора
на с висок доход не си задават тия
въпроси най-вероятно не разбираш как
работи човешкия
ум без големи промени
пътят на нашата държава на америка е към
провал трябва да си луд за да си мислиш
че младите интелигентни работещи здраво
хора ще продължат да играят на тази
измислена игра от бумърите още
дълго везните са наклонни в смисъл има
хора които са прецакани и хора които са
в привилегирована
ситуация не можеш да бачкаш бачкаш
бачкаш бачкаш здраво и да успееш нали а
да догонваш постоянно
а губещите си стойността т пари
защото времето ти е лимитирано замислете
се това наистина не ли реалността
времето ти е лимитирано а парите не са
нали до безкрай се принтират ново до
безкрай се
обезценяват та когато осъзнаеш че нещата
не са наред че има а голям проблем в
цялата ситуация имаш две опции да
създадеш нова игра и да напуснеш старата
с други думи да влезеш в биткойн
или да се научиш на правилата на старата
игра да се научиш как да прецакваш
другите и в края на краища пак да
напуснеш има последици от тъпите решения
които вземат хората и под хората си има
предвид в момента
управниците и много често тези тъпи ре
шения ефектът от тях се чувства чак след
едно
десетилетие ето заради това имаш едни
паразити като управници доста интересен
пост с който исках да започнем защото а
знаете при биткойн аз обичам да казвам
забрави цената осъзнай стойността с
други думи трябва човек да замисли
аджаба на това какъв проблем решава
биткойн но за да може да отговори на
пробле на въпроса какъв проблем решава
биткойн трябва да не е сляп за проблема
трябва да не е сляп за това че
да има проблем и с 2% инфлация и с 5%
инфлация и с 10% инфлация дори и ако
доходът ти също се вдига с 2 5
10% та минавам през това и след което ви
показвам една тайна която първо ще я
видите вие тази тайна така че диляне
слушай много
внимателно в момента сме отворили ли
канала който вие гледате в момента този
стрийм този епизод на доброто крипто
това тук е на живо стрийма цъкаме на
него на стрийма на живо това тука съм аз
няма да
коментираме насочваме си вниманието ей
тука към описанието и цъкаме на ето този
бутон за да излезе пълното описание
първото нещо което пише най-отгоре е
следното закупи билет за конференцията
на
89 юни от
тук долу има един линк отваряме линка
линкът води до bilet.bg наклон черта
някакви
неща продължителност начало на
конференцията 8 юни 9:00 сутринта край
на конференцията 9 юни 700 вечерта къде
в интерекспо център софия българия това
е третото издание на конференцията
крипто революция ще се проведе на 8-9
юни събота и неделя в интерекспо център
конференцията е подходящо за биткойн
ентусиасти без значение дали са ота или
тепърва прохождат в света на
криптовалутите кои сме ние какво е
конференция крипто революция целта на
конференцията какво да очаквате кетъринг
а парти vip стандартен vip стандартен
билет каква е разликата пълни данни за
конференцията лектори програма и така
нататък цъкаме на бутона вземи билет в
момента има 30 билета на цена от 110 лв
и 20 vip билета на цена от 220 лв
билетите вече бяха пуснати в
предварителна продажба
и 70-80 билета се продадоха на патриоте
и съответно съм им заявил че веднъж
когато се пуснат билетите те вече ще са
с 10 на публична продажба те ще са с 10%
по-висока цена
така че оригиналните билети пър не
оригинал първоначалните билети които сме
пуснали в продажба само и единствено за
патриоте бяха пуснати на 100 лв и на 200
лв тези хора са патреон те съпортват
всеки месец канала с 10 20 40 50 или 100
лв на месец така че нали най-малкото
което може да направя аз за тях е да им
дам поне 10% по-ниска цена на билета
гарантирана така та те закупили от
най-ниската цена на билетите в момента е
пусната в продажба 10% по скъпи билети
110 лв за стандартен билет 220 лв за vip
билет има 30 и 20 останали на тези цени
след което следващите билети са на 120 и
240 лв цените на билетите се качват на
всеки хикс на брой продадени билети плюс
се качват колкото по-близко се
доближаваме до датата на конференцията
което е 89 юни което е след около 5
месеца ако желаете да присъствате на
конференцията може да закупите билет
сега това все още не е не е обявено нито
в discord нито във facebook групата така
че хората които гледат в момента на живо
доброто крипто най-сериозните хора са
първите хора които
а как се казва
а ще стигнели до тях тази тази
информация
а в момента в който приключим стрийма ще
го пусна това нещо и в facebook групата
и в discord така пуснати са билетите в
продажба а билетите последните билети
последните 100 билета ще бъдат продадени
на 150 лв за нормален билет и 300 лв а
не 220 за vip билет сега първо искам да
уточня следното нещо ако помните а
предната предното издание на
конференцията ако помните предното
издание на
конференцията знаете че в него билетите
започваха от 100 лв и стигаха до
значително повече стигаха накрая до 200
лв нали на на на при тези при как се
казваше при а при патриоте билетите
струваха
а по спомен 100 лв и накрая стигаха а до
200 на публична продажба в момента стига
до 150 ви билетите започваха и мисля че
бяха на твърда цена 250 лв ако не и
накрая стигаха ако не се бъркам до 400
лв vip билет разликата е следната
билетите са по-евтини поради няколко
причини
първо конференцията е два дена имайте
предвид че конференцията е два дена
което какво означава това означава че
реално цената на билета е наполовина
нали защото в момента ако цената на
билета е 110 лв нали 110 лв да ама тя
реално идва 55 лв на
ден не се ли чувам добре само ско добре
добре усилих сега микрофона доста така
та 55 лв на
ден за v билет идва 110 лв на
ден та каква е разликата между
стандартния билет и v билета v билетите
имат гарантирани места по-отпред при
седналите а както и достъп до аъ партито
което ще бъде в биткойн бара предните аъ
партита бяха в а място с капацитет
основно ще има ресторант от който да
може да си закупите каквото вие желаете
а захапване така минах през това нещо
просто исках да го обявя много набързо
минавам през чата да видя някакви
въпроси дали сте имали изкарвам чат сега
в нов попъп и след което продължаваме
вече напред със съдържанието на доброто
крипто само за момент така къде е
чата ето тук е
чата
така и ей така
добре
така в абсолютно същата ситуация съм
образованието ми е строителен инженер и
друг в българия още по-зле та заради
това съм тук знам много добре за какво
говориш аз учих ссс три години учих ссс
и се отказах просто го зарязах то тук ни
дават пари за инженери на жена ми се яве
ще сменя професията и аз съм пред тази
дилема жалко е че си харесвам професията
здравейте банда как ви струва микрофона
само на мен ли е малко тихо може би да е
било малко тихо увеличи го добре ако съм
патреон и не съм си закупил билет с
намаление ще мога ли да се възползвам
все още от него интересен
въпрос защото казах на патриоте че
а цената за тях 100 лв за нормален билет
200 лв за ви билет ще бъде
достъпна докато не пуснем билетите в
публична продажба а сега са пуснати в
публична продажба това което си мисля
може да направим
като как се казва като work е следното с
10 лв по-ниска цена не с 10 лв с 10%
по-ниска цена отколкото е на официалния
сайт с други думи с други думи само за
момент с други думи нещо от рода на
а къй е правилния браузър това ли е
правилният браузър така това виждате ли
го само за момент да виждате го значи
това означава следното когато билетите
станат на 120 лв за патриоте ще бъдат
110 когато билетите станат 240 и за
патроните ще бъдат 220
в момента трионите са 110 все още има
останали бройки така че това нещо ще
бъде 100 лв до патрио тук ще бъде 200 лв
до патрио когато билетите станат тук 260
лв а тук станат 130 патриоте ще имат
достъп до 120 на 240 по този начин който
стане патреон най-ниско ниво реално то
му става безплатно ако той без това иска
да има иска да дойде на на конференцията
нали реално все едно безплатно получава
patreon за един месец ако стане патрио и
след това закупи билет нали защото
същите пари ще даде мисля че това е
добра как да кажа а такова аа добър
вариант така че хем да бъде справедливо
хем да не защото идеята е следната аз
трябва да направя
някаква добавена стойност за патриоте но
в същото време гледам да не прекалявам
защото не е честно в смисъл нали
а не хем не честно да няма никаква
привилегия защото хората финансово
подкрепят канала хем пък не е честно да
е твърде голяма привилегията и заради
това нали това което сме направили е да
имат достъп да купят първи билети със
сигурност да има да за тях първо и второ
на най-ниска цена но най-ниска цена
виждате разликата е 10 лв или 20 лв от
първите хора които ще закупят публично
билети от хората които гледат доброто
крипто а не са патреон така че смятам че
е справедливо смятам че не е прекалено и
и така така че айде така ще го направим
оттука нататъка защото вече е обявено
защото аз го написах в discord това тая
тая промоция ще работи за патреотите до
момента в в който не сме пуснали
билетите в свободна продажба в момента в
който ги пусне в свободна продажба вече
а отпада за тях билет на 100 лв и на 200
лв но айде добре все още ще работи
докато все още и тука има бройки в
момента в който свършат бройките вече
такова така
[музика]
сега нещо друго имаше ли в
чата и на мен ми е тихо така тр на запад
вече е много зле с тр какво е казвам го
защото работя в австрийска фирма и
започнаха съкращения тук идва до година
две хубава ни е професията но е супер
волатилна спрямо икономическата
обстановка българия загуби един инженер
в мое лице преди 10 години туй и то дали
ще се върна дали работя в бг отново да
но не за пари а за кеф 2028 може
би
да здрасти сава така добре давайте
започваме имаме доста държавен през
който искам да да минем днеска така това
го затваряме значи тетър пало ардуино
между другото видях го на живо в това в
как се казваше
в
а конференцията в салвадор така значи
power
duin за тримесечи последното тримесечие
на миналата
година 2,8 милиарда от които 1
милиард са
печалби и тия печалби а не не 2,8
милиарда печалби от които 1 милиард
идват от а us treasury bill interest и
1,8 милиарда от злато и биткойн за които
те държат ли shit човек 2 милиарда
печалби от златото и биткойна които те
държат като цяло печалба за 2023 година
милиарда кеш and шн имат на 90% от
стойността на всичките тет
токъни
в момента имат 5 милиарда долара окри
зация така та това е компания която
просто прави яко печелби това е тетр
компанията която прави тет тона и само
забележете профит на тетър е около 10%
от този на банката jp morgan окей 10%
сдн jp морган прави 10 пъти повече
печалба обаче тетър има около 50
служителя докато jp morgan има 250 000
служителя разбирате ли значи това ако го
направим по 10 става 500 все едно тия
ако имаха 500 служителя нали трябва да
имат печалбата колкото правят тия с 250
000 което нали не работ така нещата не е
10 пъти повече служители 10 пъти повече
печалби но точно това е идеята че тая
компания буквално печата пари разбирате
ли минимален брой хора работят в нея а
правят 10% от банка която четвърт милион
хора работят за нея в аржентина
правителството премахва всички данъци
върху биткойн и
криптовалутите просто минаваме през няко
от заглавия
лукас една кратка история затко на 8
януари 2018 година закупих сумация
тко биткойн тогава беше на около 15 000
и естествено тогава не купих биткой а
купих
ткон намерих съвсем наскоро една записка
в която аз съм записал кои шит койни съм
купил тогава и съответно реших да
проверя аджаба тия шит койни нали сега
колко струват и какъв е изводът само
забележете тия койни
arc някой от вас имали arc днеска или
купувал ли е в миналото arc аз мисля че
никога не съм купувал arc значи на о 8
януари 2018 година докато биткойн е бил
15 000 а сега е 0 000 нали
а ark е струвал $8 а сега е
0,9 с 90% си на загуба представяте ли си
докато ако беше в биткойн щеше да е на
3x на печалба 300% печалба срещу 90%
загуба basic authentication tok помните
ли защото аз го помня доста добре имах
батове бат токъни
0,9 цен 9 е бил 90 цента сега е 22 цен
на минус 75% binance to bnb тогава е
струвал $19 сега е $300
1500% на печалба
нали bitcoin gold по-евтиния биткойн той
тогава вместо да купи биткойн на 15 000
сега казва ще купя от евтиния биткойн
дето е на $80 сега струва обаче $23 90%
загуба май в битка е бил набутал $340 то
това е по върховете сега е 0
кардано ли shit това не го знаех 75 цен
е струвал 2018 година януари а в момента
е 50 цен в смисъл не очаквах че карното
в следващия меч пазар ще е на по-ниска
цена от на предния меч пазар лудница
dent coin
0,003 а сега е
0,1 на -99 95% значи просто си е изгубил
парите dragon chain ли shit това мисля
че за първи път го чувам тия тия ги знам
ама dragon chain за първи път го чувам
от 23 цен на 2 цен мис 90% загуба
електро неум помня го това обаче само
като име никой не съм го притежавал от
17 цента на
0,002 от 17 17 цента на 0,2 цен - 98%
загуба ios мисля че имах ios по едно
време от $1 на 0,7 етос нещо не може да
намери колко е струвал тогава но сега
струва нула загубил всичките пари които
емал там experience points това мисля че
за първи път го чувам минус 99% ли shit
hh rate някакъв токън умрял е icon icon
имах човек ohoh my god човек мис 98%
акона icon имах и йота имах ли shit и
йотата не знаех и йотата е мега зле от
$70 н на 25 цен holy shit минус 93% кин
никога не съм имал кин
комодо комодо май имах от 8 на 25 цен
мале какъв нджи бях едно време cin shar
това никога нямах от7 на 9 нио това го
имах от 00 сега е на ли shit човек това
е един меч пазар нали знаете как говоря
как биткой не само че прави всеки бурн
по-висок връх но и всеки бу меч пазар
по-високо дъно нали от 200 на 3000 на
000 и така нататък гледайте ги тия
тко phantom ray blx което просто да
прекръсти на nano nano бях голям бул има
го от $25 на $1 мис 95% загуба r coin с
двойно д - 99% статус това въобще не го
знам -92% трон трон не съм спекулирал
никога с него но мисля че почти няма
крипто д де да не е ползвал трон мрежата
от 15 цента сега е на 11 цента е пак
доста добре v chin holy shit от $6 сега
е на 3 цен значи v chain беше
криптовалутата която ми направи
най-много пари през 2021
бурана така че не е шит кой въч от 18
цента на 0,3 цен -
98% shit мале виче и той е на ми
99,5%
ужас рита сиу и туй го помня само като
име от $400 на 22 waves това го имах
човек това това беше гърмеж по едно
време от $13 на $2 holy shit лудница
[музика]
лудница и сега тука е сравнил ако тия
пари не беше ги вкарал в тия шит койни
ами ги беше вкарал в биткойн какво ще
стане
гледайте още по-надолу са нещата
нали само само bnb кой е щял да бъде пет
пъти повече на печалба отколкото ако
държи в биткой но всичко останало
естествено но е още пона
загуба лудница че все още има ютубъри
които говорят за шит койни фй давай да
диверсифицираме малко лика е толкова
голяма тъпотия замислете се не е ли
така чакайте че в чата това в чата сега
видях
а в чата тодор написа пламени ей признай
се за прегрешенията и кажи за времето на
шита джия горещо препоръчвам на всички
по-нови в канала да отворят канала
чакайте само секунда да пусна една
анкета междувременно която анкета ще
бъде следната от кога гледате канала от
кога гледате канала кога попаднахте на
него което може да са две различни неща
ама от кога попаднахте се нема в смисъл
защото някой може да е паднал преди три
години ама да почнал да гледа преди една
година редовно така преди
по-малко от шест месеца с други думи
това какво е ай ще напиша така през
2024 с други думи сега през
2023 през
вра през 2020 и последното е през 2020
или 2021
това са трите опции четирите опции така
та каква ми беше мисълта че отваряте
канала и отивате тука на търсачката и
пишете пламен трейдъра нещо такова го
кръстих канала го кръсти трейдъра един
дълъг стрийм два
часа ей това е но то е част от добро от
крипто ето добро крипто 253
епизод мале четири часа стрийм ли
shit
така няма значение значи гледайте ей
това 20-минутно клипче гледайте ей това
20-минутно клипче гледайте ей това
20-минутно клипче които са по-нови и не
са го гледали пламен трейдъра познавате
ли го се казва binance през 2018 тука
минавам през моята лични хронология от
транзакции където а съм купувал и
продавал и това наистина е моя акаунт
вижте не знам дали виждате чакай малко
ей така ако го дам на пълен екран това е
моят реален акаунт в binance където си
отварям рито и нали гледаме какви шит
койни съм купувал какви тко съм продавал
чакайте само секунда ей тука да увелича
качеството значи тука пише гледайте
купил съм req за 0,1 биткойна купил съм
ven за 0,03 биткойна v е v chin купил
съм
xrp за 0,13 биткойна и само искам да ви
кажа че после съм го продал за 0,18
биткойна ама тука съм продал по-голяма а
бройка няма значение та каква ми беше
мисълта пламен трейдъра наистина е велик
тоя клип гледайте го ако не сте го
гледали велик е тоя клип чакайте дай ще
го пусна вв facebook групата веднага за
да не забравя после иначе после ще пусна
това за билетите за да имате вие
привилегия който иска може да закупи
билет сека веднага и гарантирано да го
закупи на възможност най-ниската цена но
поствам тук пламен трейдъра познавате ли
го идеята е следната тоя клип реално в
кавички ме зле постява в смисъл показа
колко тъп съм бил но това е единственият
начин човек да поумнее нали да си
признае колко е тъп бил нали ако ти си
знаеш всичко и си идеален и си перфектен
и си научен ми значи край то повече не
може да се развиваш нали а при мен не е
така бе аз сега съм тъп ама ще го
разбера догодина нали сега не го знам
сега съм възможно най-умен колкото мога
да бъда нали догодина най-вероятно ще
стана по-умен ще кажа мале миналата
година колко тъп бях й та така гледайте
2018 значи сега какво съм 2004 преди
шест години колко тъп съм бил еми така
доста тъп съм бил гледайте какви шит
койни съм купувал гледайте ей тука къде
колко е цената на върха и гледайте после
какво става с цената и така нататък та
велик клип е гледайте го пламен трейдъра
се
казва от златистия микрофон юни 2021-ва
поня го клипчето аз съм тук откакто те
помня още от радиатора те гледам плане
призна така така
той имаше признания ама не беше нещо
съществено февруари 2021 шест месеца
след съдаването му така значи пред 224
2% пичове продавайте бързо в бурн сме
дошли са новите туристи са дошли 2% от
гледащите в момента са 224 шегата на
страна нали защото това е точно сега е
такава шега обаче съвсем сериозно в
момента в който пусна ей такава анкета и
хората които гледат канала ей е от шест
месеца примерно нали ей това нещо се
увеличи драстично нали ей това нещо се
повдигне как да само забележе само
забележете ей сега ще ви дам пример сега
сме февруари нали да кажем че е минал
един месец януари един месец от 12
месеца само забележете ей това преди
малко беше 2% от гласувалите а това беше
6% от гласувалите значи 1/3 от хората
които са дошли през 2023 вече са дошли
2024 разбирате ли забързват са нещата
защо 2023 годината беше мечеви пазар
когато е време за покупки когато
създаваме дъното хората ги няма нали
24та обаче вече като се е повдигнала
цената на биткойн хората се появяват та
в момента в който ей това нещо първата
категория която е как да кажа с най
най-отскоро да гледат хората стане
50% означава че сме близко до пийка
означава че всички туристи са дошли
означава че който е щал да купува
биткойн е купувал време да разтовар
защото след малко идва следващия меч
пазар през 2020 221-ва 68% 2022 24% 223
7% 2024 1% спирам макетата и
продължаваме
напред ще правиш ли модератори днес иво
димо се е подготвил пичове дошли сме
тука чакай само секунда шегата на страна
дайте да таковам наистина ей за така
затварям чата и
[музика]
а слагам го на две години готово който
пише след като се въведе това ако не е
все още модератор го правя на модератор
така дайте продължаваме напред защото
имаме още доста съдържани през кокам да
видим така
значи отворих по погрешка ей тука на
бонекс платформата само да ви кажа ако
случайно не сте се регистрирали в
тяхната платформа горещо ви препоръчвам
да се регистрирате първите няколко
месеца забравите кога беше до март или
нещо такова ще има 0% такси 0% такси и
освен това имат 20 10% кешбак на
загубите с други думи ако отворте
примерно в момента искаш да хеджираш
нали всички се надяваме че биткойн ще
тръгне нагоре обаче искаме да хеджира
нали искаме да отворим един шорт на 1но
x leverage на 2 x leverage няма значение
с някакви къси пари дето и да ги загубим
голямата работа защото ние щом ги
загубваме това означава че цената тръгва
нагоре нали значи цялата останала част
от портфолиото расте така та ако се
отвори един
а такова как се казва един шорт който
бъде ликвидиран 20% кешбак тука го пише
на английски може да си го правите с
google translate какви точно са услу
такива условията за да си получите а
такова кешбак и той е лимитиран все пак
не е до безкрай ми от ето си колко до
ето си колко пари ето си колко от ето си
колко до ето си колко ето си колко и
така нататък с други думи нали на
първите $5000 загуби е толкова на
вторите $5000 е загуби те загуби е
толкова и така нататък така та линкът
къде е до тази платформа на bonex новата
платформа на bonex ето тука пише
регистрирай се в новата платформа на bx
отивате там и а и се регистрирате в
новата им платформа къ дето отново 20%
кешбак на загубите
0% такова такси ми звучи невероятно и
освен това много набързо минавам през
тяхната стара платформа линкът пак е
долу в описанието откъдето може да си
закупите биткойн на български език тука
виждате пише профил баланс поръчки о
banking и така нататък на български език
съпортът е на български език всичко е на
български език така че използвайте
тяхната платформа ако имате проблеми с
българските банки ако не може да реги да
депозирате пари в binance car и така
нататък или ако имате как да кажа за
турни с английски език и освен това
постоянно съм казвал няма лошо даже
силно желателно човек да има в няколко
борси регистрации за да може когато
продава да депозира по няколко борси и
да натиска бутона продай по няколко
различни борси за да може ако една от
тях фалира да не загуби всичко
продължаваме напред така байдън
администрацията казват че има спешно
спешно трябва да се действа и да се
събират
а такова
а информация на тема аджаба колко точно
ток се използва за биткойн копаенето в
америка копачите които не следват тази
регулация може да бъдат плаща го бяване
до 10
000 всеки божи
ден знаете първо ти се
смеят не първото игнорират после се
смеят пос и после
поща bitcoin trust това е ако не се
бъркам на те е
на на кой на ва ли на
койте на това на black
така удар 3 милиарда 3 милиарда за т
седмици това в момента е топ 10 про от
всички
etf според активите които те държат за
три
седмици не знам аз лично съ много
впечатлен а хардуерен портфейл лер ако
нямате такъв портфейл правите грешка
защото си рискувате криптовалутите ако
имате портфолио на 2000 лв ей това е
моята флашка аз имам от 2017 година
значи 2017 2018 2019 2021 2017 18 19 20
21-ва 22ра 23 24та ли shit тая флашка е
на седем години на седем години е не съм
я сменял продължава да бачка така че ако
искате може да купите ето такава флашка
leger от линка долу в описанието както
от crypto.com където много бързо ще ви
бъде доставката или от официалния сайт
от рефералния линк но освен това ако не
знаете как се пазват тия флашки може
напълно безплатно да изгледате част от
лекциите които са пуснати тук публично а
останалата част от лекциите можете да а
ги гледате ако закупите курса напомням
че този курс е имал до момента две
обновявания едно за 25та дума за паст
рей второ за му сигничър трето в момента
работя над него на това как да
използваме спал портфейл за да направим
мулти сигничър между тази флашка и а как
се казваше и паспорт паспорт портфейла
той пък е в раницата та паспорт
портфейла няма значение че в францията
момент само да го взема та паспорт
портфейла който ни дава възможността да
да имаме air gap
портфейл тара извадих nokia
6610 между другото пусната е поръчката
чакаме ги имаше малко проблеми и дразги
с foundation компанията която прави това
обаче вече сме го а сме ги оправили така
че такова и осъзнах че не е бил шер над
екрана така че обяснявам ето го а а
курса за хардуерния портфейл ето ги
новата платформа на bonex и ето я
старата платформа на bx така а
продължаваме
напред давайте добавя модератори махам а
таковата
и
започва ще намажа
най-накрая откога чакам ламине чакай
малко че съм се
добавил така само за момент махам
забраната и
започваме под забраната имам предвид
лимитация там за това кой може да
пише така готови сме давайте
продължаваме
допре така сега това сме го коментирали
вече обаче пак искам да вима през защото
наистина е брутални цифри са това нещо в
америка commercial real estate което
означава оис сгради а не реден buildings
което означава сгради с апартаменти в
момента са не просто в криза ами мега
зле е положението к сградата в
washington dc ей така ако напиша xx
building in washington dc на на картинки
ето я сградата нали ей тая сграда
виждате я някаква за времето си е била
мега яката и така нататък и така нататък
такек сградата в washington
dc току-що беше продадена за 25
милиона окей сега 2024 година е
продадена за 25 милиона а последно е
била препродавана последно през 2011
година за 145 милиона замислете се 2011
година за 145 милиона замислете се какво
стана с имотите в българия от 2011
досега нали от 2011 до
сега колко са имотите де да знам сигуно
са на 3x
поне това нещо прави 80% дип
на безцен се е продадена тая сграда да
ето 80 73% загуба за та 19 етажна офис
сграда купувач на имота смята да го
конвертира в сграда с
апартаменти постоянно има такива
заглавия ужас смятайте какви загуби
въпросът е че много от тия сгради са на
ипотека това е истинският проблем
говорейки на тема турбуленция и проблеми
в
финансовата в традиционните финанси
гледайте за какво стана въпрос джером
пол направи интервю с си минец чакай
само
тука какво мислиш за националния дълг
какъв ти е анализа той каза ами гледаме
да не коментираме и да не се месим на
правителството на това
колко нали е техният дълг и нали аб
колко решават още нов да вземат и за
какво да го харчат защото ние е това
нашата работа ние сме централна
банка тъй като правителството все пак те
трябва да ни казват на нас ние какво да
правим а не ние да казваме на
правителството какво да
правим според теб националният дълг на
съединените американски щати опасност ли
е за икономиката замислете се не каза
биткойн опасност ли е за икономиката
националния дълг опасно за
иконо в дългосрочен план съединените
американски щати в момента
са което означава това което правим сега
в момента е невъзможно да го правим
дълго време значи има нужда от промяна
какво правят те в момента расте им яко
дълга без да им расте със същата скорост
техния бвп съответно дълг къмто бвп
расте
и той нали го обяснява това означава че
дългът расте по-бързо от
икономиката имам чувството че това доста
притеснява в дългосрочен план в
дългосрочна перспектива гледайки какво
накъде сме се запътили разбира се че ме
притеснява това което се случва в
момента е че вземаме заеми от бъдещите
поколения
крайно време е да сложим като приоритет
номер едно това да успяваме да живеем не
на кредит да да продължаваме не само да
ни расте кредита и дълга ами да успяваме
да си плащаме сами
сметките и по-добре това нещо да го
направим по-скоро отколкото
по-късно и този вика тия думи общо взето
означават ми аз ще съм умрял
докато проблем вече стане нали такова
гръмне вече дето има един
изво
пише нещо
такова каза това което не трябва да се
каза
наглас ви седмици три месеца не ми
достигнаха айде добавям ти
такова добавям ти мод обаче тъпото е че
май ще свини цвета от зелено на
синьо
тъй на тема дълг на америка това е
ужасно важно коментирахме го с като беше
на гости доцент сарийски отнема
1,55
дефицит недостигащи пари за да може да
генерираме $1
растеж и отнема 2,5 нов дълг за да
генерираме
$1 брутен вътрешен
продукт
лудница няма как по по-ясен начин да се
каже това което току-що се каза въпросът
е че това нещо е плашещо това знаете ли
какво
означава за да изкарам 1,50 днеска нали
отивам на работа и изкарам днеска 1,50л
но за да изкарам аз тия 1,50л не не не 1
лв за да изкарам аз тоя 1 лв аз трябва
да дам
1,50л замислете се с други думи
транспортът ми до работа плюс храната ми
на работа
нали са по-малко отколкото аз днеска ми
е ед
надника и за да успея аджиба да ги платя
нали тия неща все пак искам да отида на
работа въпреки че съм на загуба от
ходенето на работа аз взимам нов кредит
от 2,50 лв това е толкова абсурдно звучи
че няма никаква логика в него разбирате
ли звучи толкова абсурдно че няма
никаква логика пак ще го кажа само че ще
увеличат цифрите от 1 лев на 1000 лв
значи за да изкарам аз тоя месец 1000 лв
аз харча 1500 лв
и взимам назаем
2500 абсолютно никаква логика няма това
което казах ма абсолютно никаква
логика за да изкарам 1000 лв аз харча
1500 обясни ми как си на печалба от тая
сделка обясни ми как не си губиш просто
парите като за да изкараш 1000 лв ти
трябва да инвестираш 1500 и the fl в дг
нови 2500 това е
абсурдно това е
абсурдно но такива са данните и ето ги
какви са gdp то за q4 е пораснало с 300
300 милиарда q4 обаче бюджетният дефицит
е 500 милиарда а с колко се е увеличило
дълга с 800
милиарда
shit ей това е ей тази графика виждате
ли как лети нагоре лети и тя лети вижте
от кога от 2020
насам 1
трилион лихви
по заема на америка скоро не сме
говорили за заемите на америка защото е
дъвкана тема до безкрай сме говорили
заради това вече избягвам но нещата
стават само по-зле не се
подобряват говорейки на тая тема 9
трилиона правителствен дълг ще узрее
през следващите 12 месеца коментирали
сме го не е нова информация но нека да
си припомним в същото време
правителството смята да има нов дефицит
това е плануваното 1,4 трилиона за 2024
разбирате ли в момента ако те имат 34
трилиона дълг в момента америка 34
трилиона дълг те казват общо взето ние
със сигурност ще ги направим на 35,5 със
сигурност това не е ясното това е в
плана това е заложено в картите човек в
таковата в чарта е
заложено и тия 10 трилиона тълк нали те
ще тря 9 трилиона те ще трябва да го
препродадат на някой друг щото няма да
го купуват което означава че през 2024
година трябва да има достатъчно желаещи
да закупят 10 трилиона
долара американски
дълг
това е около
1/3 от
всичкия дълг на америка защото има 30
трилиона а в момента ще трябват 10
трилиона да се закупят през 2024
година същото време америка се очаква да
започне да сваля лихвените проценти с
други думи по-малка причина ще имаш
хората да искат да купуват дълга при
положение че те ще свалят лихвените
проценти кой подяли даде парите всичкия
тоя
дълг ще ми се по някакъв начин да съм
сигурен че разбрахте какво току-що
прочетохме защото буквално ме боли
главата докато го чета защото буквално
няма никаква логика в смисъл мега зле са
нещата коментирали сме ги вече че са
мега зле и не е по някакъв магически
начин те да се оправят и изведнъж вече
тази година 2024 са по-добре не бяха
мега зле миналата година мега зле са и
тази
година и тази година са влошени спрямо
миналата година отново ще го кажа защото
е толкова важно и ще го кажа попитам по
различен
начин америка има 34 трилиона
дълг от тия 34 трилиона 9 трилиона тази
година им стича срока защото те са
едномесечни едногодишни 10-годишни
20-годишни 30-годишни об ции от тия 9
трилиона повечето са на много по-ниски
лихвени проценти отколкото са сега
лихвените проценти кое означава че този
дълг трябва да се пренапише на по-висок
лихвен процент което означава че те ще
трябва да плащат още повече а лихва
която виждаме тя вече удари 1 трилион
съвсем скоро америка главният им разход
ще бъде лихвата представете си едно
семейство което има толкова много
кредити където те главно им разход е
просто лихвите по кредита та
освен това представете си това семейство
то вече знае то му е ясно то е заложено
в плана 2024 ние ще увеличим още кредита
защото ще теглим още кредити разбирате
ли защото искат още 1,4 трилиона да си
увеличат дълга защото това ще им е
дефицита няма да стигнат парите за
пенсии за детски надбавки за
инфраструктурата за не знам си какво те
знаят знаят че няма да им стигнат парите
и знаят че дългът трябва да им се
увеличи и знаят че старият дълг не могат
да го
върнат в същото време
това означава че 2024 1,4 трилиона плюс
9 трилиона 10 трилиона трябва някъде
дойде този капитал от япония от китай от
русия от българия от германия от южна
америка а ние знаем хората се отдръпват
от долара малко или много изтока имам
предвид изтока като
цяло в същото време централната банка се
очака да сваля лихвените проценти това е
много важно защото идеята е следната в
момента ако са максимално високи
лихвените проценти сега е моментът в
който ти искаш да да купиш тоя дълг нали
искаш да го купиш на високи лихви ти не
искаш да го купиш на ниски
лихви което означава че облигациите ще
станат по-малко атрактивни кой подяли ще
го изкупи тоя дълг holy
shit
ли
иран
използва английски банки лойдс и
сантандер за да избягва санкции само
замислете си иран нали имат санкции нали
не може да търгуваш с тях те са много
лоши и така
нататък нали
значи две банки й сантандер в
обединеното кралство използва иран за да
избяга санкциите сега въпросът е кой го
каза това някакъв анонимен twiter акаунт
ли не бе ето го във financial times f
ft.com ето го iran ly and santander
accounts to ev sanctions в същото време
обаче не знаете
вика само терористи използват биткойни
за да си перат парите за да избягват
нашите санкции и така нататъка не бе те
използват банките те си им
плащат пари под масата пари над
масата
crypto.com където може да си купите
супер яки крипто тениски супер яки чаши
супер яки монети и ключ държатели кои
има останали може да си купите хардуерни
портфейли тука отваря на нов такова може
да си купите ей такива стоманни плочи
които идват все е такива супер яки
калъфчета линкът е долу в описанието
можете да цъкнете на него и да
разгледате какво точно предлагаме в
нашия мърчандайз сайт всеки случай моите
всички тенски са от тук така искам много
набързо да минем през тъкър карлсън и
едно интервю с негово където се говори
за биг
фарма
където ще задам следния въпрос следната
анкета
имате имате ли
доверие имате ли доверие на
фармацевтичните компании да или не това
е въпрос имате ли доверие на
фармацевтични компани че те са морални
че те са не са престъпни и че правят
работят за вашето здраве
казали са от там здравната каса един вид
че с други думи от министерството на
здравето на америка са казали че ако си
вземаш твоето
лекарство за диабет не
да променяш ти какво
ядеш буквално имаш напътствия
от здравната каса не отново там
министерството на здравето на америка от
асоциацията на докторите на сърце
докторите по диабет имаш
следната следния
съвет както и от индустриалния комплекс
обвързан с
и те казват следното ако ти си вземаш
следните хапченца всеки
ден няма
проблем но това просто не е
вярно никога в историята на
америка не е имало хапче
за хронично
състояние такова постоянно
състояние което да не е намалило нали
процента болни замислете се ти вземаш
хапче което обаче никога няма да те
излекува
никога колко струва това просто
диабет
и сега тука искам пома твър много време
това което обяснява е за дисбаланса на
захарта вътре в тялото колко е вредна и
как води до проблеми с мозъка и проблеми
с
паметта и само забележи обаче те ти
казва ако вземаш това хапче няма
проблеми си променяш
таковата по никакъв начин какво
ядеш
ужас нещо за което се харчат най-много
пари в америка е здравеопазването
повечето пари похарчени по тези
фармацевтични компании и така нататък
идва от правителството нали
и колкото повече пари даваме толкова
по-лоши резултати получаваме защото
замислете се америка дава толкова много
пари за здраве те най-здравите хора ли
са в най-добро физическо състояние ли са
отговорът е не и пак от също
интерне това което ти казваш е че
фармацевтичните компании рекламират
по телевизията не за да обединят за да
убедят хората гледащи рекламата да си
купят тяхното хапче а чисто и просто за
да могат да сложат в малкия си
джоб медийната компания след малко ще
минем през това нещо имате ли доверие на
фармацевтичните компании да 7% не 93%
сегам следния
въпрос вижда ли ли сте реклама на
mastercard или
виза а пука ли ви кое ще
използвате което означава
следното ако имате един и същи кешбак
ако имате еди си какво и така нататък
нали не говоря за няма такова нещо от
рода наза карта имат по-добър кеш бак
отколкото на master card не не не това
не е вярно това зависи от банката та да
виждал съм
реклама не не съм виждал реклама да
виждал съм реклама и бих и
предпочитам едното фак и имам пред по
пре предпочитания имам предпочитания а
другото е не не съм виждал реклама добре
първо ще започнем през
виждали ли сте реклама навили master c
след това ще пусне имате ли
предпочитание така виждали ли сте
реклама на виза и master card аз съм
виждал политич и не мога да се сетя къде
другаде но съм виждал реклама на master
card и на виза вие виждали ли сте имате
ли спом сте видяли ка така реклама
кали
интересно това е една публична тайна
държана от хората които работят за
фармацевтичните
компании тези абсурдни реклами които
виждаш ей така измежду
новините много малко значение има за
това дали ще накараш зрителя да закупи
твоите
лекарства тъй като фармацевтичните
компании те вече са изкупили доктор вече
са им казали като дойде някой има такива
оплаквания ние ще ти дадем е сиви пари
ако ти препоръчваш нашето хапче ти ще
получаваш процент от всяка една продажба
и освен това ще даваме по х хиля дори на
година задето ти се партнираш с
нас те вече те са готови те те вече имат
клиентите защото са закупили тоя който
ще истинският човек който ще препоръча
лекарството
доктора
парите които се харчат за реклама по
телевизията по вестите и така нататък
са
тактика за public relations с други думи
да може да имаш
възможността да контролираш как хората
гледат на
теб с тази тактика те общо взето купуват
новините други думи утре ако гръмне
някой скандал за определено хапче което
е
тяхно медията да ни покрие новината
разбирате ли да има
заглушаване новинарите не
правят
такива разследвания журналистически
разследвания върху големите
фармацевтични
компании
и казва че това което се получава е че
за
да ако ти решиш да критикуваш фарма
компании просто казва че ти си анти s не
вярваш в науката явно си пълен
малумник и съответно той казва че има
такива от тия нали знаете учените какво
казват тия научните доклади че те част
от тях са с фалшиви данни и това не е
нали което той ка в момента операция ами
казва те биват осъдени за подпява на
данните в такива
научни
изследвания само замислете имаш
компанията си която има милиарди долари
печалба дали не може да купиш няколко
доктора дали не може да купиш да ги
накараш да фалшифицират малко данните за
да изглеждат нещата по-добре дали не
може да плащаш за реклами по телевизията
които са напълно безсмислени но го
правиш чисто и просто за да може после
да натиснеш тая медия компания когато
излезе някаква лоша новина за еди си кое
хапче те си казват уф това на един от
главните ни рекламодатели май по-добре
да не го покриваме че да няма конфликт
на
интереси и така нататък няма
продължаваме напред минавам много
набързо през това през анкетата и
продължаваме напред значи анкетата беше
виждали ли сте реклама на mastercard или
виза да виждал съм реклама не не съм
виждал реклама да 80 78% не 22% добре
имам следния въпрос за хората пука ли ви
имате ли силно
предпочитание виза в с mastercard да
виза е моят избор да mastercard е моят
избор
много ми е интересно който гласува за
това да обясни защо не за мен няма
значение все е карта все е карта
разбрахте кт и отново не е въпрос до кеш
бак не е въпрос до еди си какво тия неща
се избират от банката или от еди си
какво а не е въпрос до това виза ли е
или мака условията идват от банката или
финансовата институ
биткойн безценно всичко друго е master
card така работят и акциите стокове
пазари компаниите вместо да си върнат
кредита те вземат кредит за да си върнат
предишния кредит и лихвите да падат с
разход на фирмата и така намалящ таксите
и залагат като колатерал техни акции
съответно към акциите върху кредит който
акционерите имат да връщат така е
да на шампионска лига вярно е там
отстрани покрай стадиона има такова а
всеки сайт добавени логота и на двете
това броим ли го за реклама е не те
казват че приемат плащания не то това се
е за тях реклама че те казват приемаме с
каквото искаш да платиш нали може да
платиш при нас макра тях бяха дълги
години основен
рекомендация даже май още
сага праща докторите на екскурзии ако
препоръчат тяхните лекарства буквално
това е реа и толкова абсурдно звучи да
имаш доверие на доктор който миналата
година е отишъл на едноседмична
двуседмична екскурзия платена на 100% от
еди си коя фармацевтична компания и
после тя той да ти препоръча един то
хапче замислете се ако ако той беше
длъжен да декларира че е приел пари или
ваканция от еци коя фарма компания нали
бъш после да кажеш на клиента аз ти чм
това такова хапче но по за кон аз съм
длъжен да те информирам че те миналата
година са изхарчили $1 000 по мен
замислете се не трябва ли да има такава
регулация
без значение каква е карта еднакво зле
са ползвам докато не минем на биткойн
стандарта и не почнат да приемат са
точки още не ра има познати които
работят точно това да пращат лекари на
почивки за да изписват лекарства на
компанията на която е представител shit
проблемът с ферментацията е еднакво
актуален с хранителната индустрия и
двете са химия ужас
ужас буквално ужас йо илън плати ли
наградата илън мъск вика следното нещо
ще дам 100 милиона като на награда
подарък за технологията която най-добре
хваща карбон въглероден диоксид от това
от околната среда и сейф адин вика ето
заповядай дава снимка на едно дърво
прати ми твоя биткойн адрес пичо имам
следния въпрос имам следния въпрос и
недейте тролите в отговорите защото всем
сериозно искам да знам аз ли съм грешка
или съм луд аз ли съм грешка или съм луд
не не в грешка и съм луд
или или нещо нещо не е наред та въпросът
ми е
следният дървото
дърветата премахват ли
co2 от атмосферата да или не нали всички
глобалното затопляне гледните емисии са
много лоши много са опасни и така
нататък ако аз правилно разбирам
дърветата
премахват въглероден диоксид от
атмосферата като го хванат и това до
голяма степен изгражда дървото и то
расте и хваща от атмосферата вн диоксид
и го задържа в твърда
форма глупав ли съм тотално не съм
пропуснал биологията или е така ако
някой гласува за не моля да
обясни защо тогава съм в грешка и какво
не съм
разбрал след което имам следния въпрос
ако наистина дърветата премахват
въглероден диоксид чували ли сте за а
отрязването на дърветата в амазонката
чакай само секунда
deforestation amazon ако напи ша google
amazon rain
forest off
жте не туй просто е бъгнал добре така
значи само гледайте се
177% от гората вече е
загубена и гледайте снимки гледайте
гледайте гледайте как е
изсечена гледайте виждате ей така е
изглеждала гората и вижте сега как
е естествено не цялата гора се току-що
прочетохме
177% смятате колко диви животни живеят
там колко бубички колко не знам си какво
и така нататък и сега имам следния
въпрос сега имам следния въпрос добре
добре като филтър ама вечер дърветата
връщат силата обратно в амосферата
всичкото ли го връщат което са взели
през деня или част защото ако вземат
аа ако връщат част значи все пак
задържат дървета оят сито при
фотосинтеза която се случва през деня
през нощта те си дишат и отделят
сито дървото е като dpf филтър в
природата най-много
въглеродния диоксид се
преработва в кислород от фотоплака ей
това е също точно така скъпия бил гейтс
нали прави нов проект да ги реже и
закопава discord имаше една кратка
анимация the great reset ions в близкото
бъдеще унищожи всички растения защото
вече отдели си
отто малка част връщат ли означава това
какво напиши пълно изречение растенията
ползват вода сито и слънчева светлина
случва се цикъл на калвин отделят се
аденозин дифосфат енергия за растения
плюс захари и газ кислород ако сте
гледали рандъл карлсън ще знаете че сито
не е проблемът исторически на земята е
имало времена с много повече нива на
ситу by the way през тези периодни
растения са били много
по-големи долкото знам връщат по-малко
тоест са нет позитив демек повече махат
планктон е най-силен аз така съм чул за
някакво животно във водата което
най-много маха ама супер ефективно е
имам следния въпрос ач след като сито ни
е проблем след като сме отрязали 17% от
най-голямата гора в света не е ли добра
идея просто да садим малко дървета не е
ли добра идея да пуснем планктон там
едно животно не планктон нещо друго
имаше той планктона обаче нещо друго
имаше не мога да се сетя някакъв точно
определен вид морски организъм растение
което ме много много изяжда от този
въглероден въглерод така имам следния
въпрос
защо не се прави защо очевидното
природно решение не се
прави знам отговора доста от вас също
знаят
отговора няма как да изкараш пари от
него замислете
се сито имисии карбонови кредити лимити
компании да лоби вт политици толкова
много пари се
въртят следващия момент представи си ти
с правителството ти си корумпирания
политик ти си корумпирания елит
може да решиш проблема като инвестираш
100 милиарда долара в засаждане на
дървета аз какво ще спечеля от това
буквално нали какво ще спечели
корумпирания елит от това че се реши
проблема като се заседят дървета
абсолютно нищо нали замислете се
абсолютно нищо те няма да спечелят
съответно за какво да го
правя не е ли
по-добре да вкарам аз един тракър на
твоите ситови мисии и да те карам да ми
плащаш още повече да те таксувам още
повече да ти вземам още повече от дохода
от парите а който е беден той там малко
ще консумира и без това той е
беден мега зле е
положението
мега зле е
положението пуснеш в океаните там
някакъв планктон реши се проблема за
5-10 години всичко се нормализира там
достигнат се желаните такова ей
какво нито имам власт нито пари ми
дадоха просто изхарчих по предназначение
данъците на народа в смисъл аз за
корупция ли съм в политическия елит или
за да себе си за да обогатявам или да
решавам проблеми на народа само
замислете тъжно
тъжно наистина
тъжно робове роб сме нищо повече и
шибани
роби циано бактерии може това да е не е
смешно факт скоро може да ни таксуват и
за въздуха това ще стане бе човек
някакъв тъжно е разбирате ли
и rain forest са вече незаконно предимно
нищо не се прави ако не е кост
efficiency ако всеки посади
дърво няма проблеми добра идея да се
засаждат дървета ходете задайте има
инициативи които предоставят безплатни
дръвчета даже гората бг ако не се на
лъжа водорасли и корали може би имаш
предвид м абе някакъв водорасло беше ама
водорасли като дума той е все да кажеш
котки ама той има 100 животни в
категорията котки така и с водораслите
има много водорасли точно определено
водорасло
беше умният корум бяга ще зати за да
може пак да отре ама те не живеят ли на
тази същата планета а децата им няма ли
и те как защо ама не им пука ти като си
много богат не ти пука и 10% от
повърхността на земята да е добре ти там
ще живееш защото си богатия бедните да
го духат дето се вика просто не ти
пука защото знаеш че ти си богат и
твоите деца ще са богати всичко е
окей достатъчно е 1% от повърхността на
земята да е добре ти знаеш че си
там седенето на дървета е като да
изчистиш градското сметище с лопатата и
метлата от вкъщи не че не може да
помогнеш но далеч не е
достатъчно пусни акета кой засажда дърво
добра идея вто всеки от нас да даде по
0,01 биткойн да съберем една хубава сума
и да засадим
дръвчета туй си мисля не е въпрос до
пари дай да го видим ей това нещо гората
бг какво е положението щото то нали
знаете това е проблем че ти нямаш право
да засаждаш дървета когато където си
решиш ти задължително трябва държавата
да ти каже къде ти имаш привилегията да
засаждаш дървета
ще им пусна един имейл на
тия
й
туй е старо вече я да видя от кога беше
тоя туит от 12 декември гледайте той на
два месеца да го стигне до това
съдържание ебахти мъката и заради това
го прескачаме но и атаките на на сенатор
урен срещ
биткойн
дигитална валута създадена от
централните
банки може да даде предимствата на
дигиталните валути но без рисковете на
криптовалути централната банка да
създаде една валута която все пак цент
банка имаме голямо доверие тя казва да
заде една валута на която ти да имаш тя
ще бъде сигурна тя ще бъде стабилна и ще
може да се използва насякаде
буквално е поканила някой за да му
зададе един въпрос и той да отговори по
предварително съгласувания отговор той
казва
че това ще бъде публична алтернатива на
тези криптовалути какво точно е
публичното на пари създаден от
централната банка като централната банка
е частна компания а не държавна
институция сътветно излет тия централни
парите дигиталните пари на централните
банки вече няма да имаме нужда от
криптовалутите за разлика от частните
криптовалути какво точно му е частното
на биткойн питам аз какво точно му е
частното частно означава че е частно
някой го притежава някой е шефът са
точно накамото ли е
шефът нали само с разрешението на някой
чрез пускане на молба чрез регистрация и
а
как се казва чрез регистрация и
одобрение или имам възмоността да
използвам
биткой атаките нан срещу битко някакъв
ужас тая
пача не мога да си помисля за никой
който е по голям хипократ отколкото
елизабет рен буквално банките са я
купили
докато уж се борят за това да защитават
клиентите реално те създават нов
инструмент за пълно следене на народа
тия пичовете дето са в масачусетс бавно
развиващи ли са че избират сенатор лен
за
сенатор вика буквално 1700-те години
вътре в мачу започна the boston te парти
а а в момента хората в мачу казват абе
дай на лорен да ѝ дадем още един такова
мандат защото ми хареса социалните
политики която тя прави и не разбирам
абсолютно нищо от всичко останало за
което тя
говори маса чу как се пише на английски
маса чу то наистина е там бе между
другото горе горе вдясно
на карта
мачу ето го къде е виждате ли той е
някакъв много малък щат ей тука е ню
йорк нали в щата ю йорк града ю йорк а
тука е бостън където е bon dynamic
където
е техния технически университет че не
мога да се сетя как се казваше как се
казваше а май се казва m chus university
of technology
bmt чакай само секу бостън или не
мачу
university ели е това ли е university в
мачу а пом че имаха те някакъв
технически така напомням много набързо
ако има хора които са дошли скоро
пуснахме в публична продажба това
а билетите за конференцията на 89
юни започват от цена 110 към 220 лв за
стандартен иви билет и а като се
изкупуват билетите както и като се
приближаваме до самия такова до самата
конференция цените автоматично се вдигат
от 110 лв на 120 на 130 на 140 и накрая
на 150 свсем последните билети а билета
от 220 на 240 260 280 и така нататък
хората които са патрио получават 10 лв
намаление от стандартния билет и 20 лв
намаление от vip
билета лудница well i mean and have you
well i mean nicole stock tips as i call
her now i mean she's insider trading and
it's almost evident if you look at her
disclosures i mean it's not hard to see
a m we that oh it's very easy she
receives classified briefings as a
member of the ways and means committee
it takes a very competent doj pardon me
fbi officer to go look at her trading
and how it works and just look at her
communication this is all digitized
these days it's not hard to see a person
saying hey do this trade just got a good
tip she's pushed back on that though
yeah well they all push back but can
somebody explain to me how is it that
she miraculously becomes a member
говори за е кой
сенатор никол малео нещо
такова
как прави успешен след успешен трейд и
така нататък и как една банка буквално
за няколко дена от акциите на банката
изкарала 80% и как тъй като всичката
комуникация в момента е дигитална
буквално просто е нужно
един некорумпиран полицай да седне да
прегледа данните ѝ за нейните покупки и
продажби на акции плюс
нейната информация която тя получава по
служебен път за да се види че тя прави
инсайдър трейдинг което какво означава
възползва се от информацията която стига
до нея поради позицията ѝ в в
правителството в държавната ѝ работа
и това буквално е дефиницията на исай
трейн ти получаваш непублична информация
възползваш се от нея действаш върху нея
и печелиш пари буквално тия държавни
служители не им пука за държавната им
заплата те са там заради властта и
заради всичките други
привилегии какво
такова този го коментирахме вече дете е
тука докато говори покрай шината въпроси
и следващия момент ей то му застава на
пътя буквално съвсем леко се спречкват
в следващия момент той се блъска и вика
арестувам те защото ти ми
налетя ужас няма значение та а минавам
през патрио знаете линка е долу в
описанието знаете ако наистина цените
съдържанието което се създава в доброто
крипто имате възможността да подкрепите
канала финансово подкрепата отива не
просто за канала а за всичко което се
върши от общността а конференции книги
барове и и така нататък всичко всичко се
финансира благодарение на патрио
благодарение на лични финанси и
благодарение на а как да кажа всичките
неща обвързани crypto.com съвсем на
скоро говорих с един човек на тая тема
cpt
tenscarebg неефективно нали в смисъл
вместо да си прекарам времето в поръчки
от крипто тенска имам доста по-важни
неща по които и приятни да си прекарам
времето съответно аз никога не бих се
занимавал с такъв сайт просто не ми се
занимава съответно аз плащам на някой
друг колко лева да кажем 500 лв му
плащам нали това означава 100 тениски на
месец трябва да се продадат което
означава 30 три тениски 3,3 тениски
всеки ден трябва да се продава това е
без данъци ако не ги броим а не трябва
да ги броим и без да броим
осчетоводяване което е още 200 лв с
други думи пет енски грубо всеки божи
ден тоя сайт трябва да продава пет енски
замислете се особено сега като не се в
булмаркет като няма туристи като няма не
знам си какво нали продават ли се по пет
тениски от тоя сайт тоя сайт е на загуба
той буквално губи пари аз на всеки
няколко месеца трябва да депозирам малко
пари във фирмената банкова сметка на тая
фирма за да може да си продължава да си
плаща разходите защо го правя първо
субсидира се от патриотите аз начина по
който го гледам че пари оттука преливам
там за да може това нещо съществува
според мен е толкова важно да то е
финансово неизгодно да то е на загуба но
е толкова важно също и с биткой бара
биткойн бара какво се мислите отворихме
биткойн бар и вече сме тука на печалби
милионери банкери и така нататък не бе
пак е проект който месеци а може и
години да бъде на
загуба но е много важно много важно
е да има биткойн бар в българия та както
и да е вие си знаете но ако наистина
цените това което правим ако наисти
смятате че биткойн е важен адопция му е
важна ако смятате че той решава реален
проблем странете patreon 10 лв на месец
20 лв на месец 40 лв на месец 100 лв 80
лв на месец 180 лв на месец колкото вие
можете да си позволите да отделите освен
това ще имате достъп до а подкаста от
карбовски до а а видеата от това
всъщност те пък са публични за по
високите нива патрио заем е окей за имот
но не е окей за биткойн не знам брат ти
си знаеш един подробен анализ на тема
биткой идващи etf и така нататък
одобриха etf ите защо не сме на 100к
друг скрит клип който е за ниво три и
нагоре този е за ниво четири и нагоре
още влогове от това и така нататък
скрито съдържание специално само и
единствено за патриоте и така нататък та
discord нали имате достъп до discord
който е как да кажа според мен е най най
най най-важният инструмент на тази
общност ако не сте в discord влезте в
аумен канала се постват най-важните
съобщения за да не пропускате както
примерно кога започва следващия епизод
на доброто крипто или че на 15-ти
а февруари следващата седмица ще имаме
какво е биткойн вечер в биткой бара само
замислете се как да имаме какво е
биткойн вечер без да имаме биткой бар
където да може хората да си поканят
техните приятели познати но койнари да
дойдем да ги образуваме малко на тема
биткойн замислете се нали за хората
които наистина няма е казват аз ня аз
пари не плащам брат освен за храната в
магазина освен за катия в заведение
освен за аз пари ей така не дарявам
добре да отиде във facebook да натисне
на going бутона нали това да е и лайк
бутона тука в youtube това е минималният
съпорт който може да направи но за
хората които как да кажа оценяват
наистина оценяват защото да оцениш
означава да му сложиш цена нали оценявам
та цена та да оцениш който колкото це
нява труда да подпомогне финансово
канала защото е важно аз с лични финанси
подкрепям този канал вече четири години
защото просто е безкрайно важно той да
продължава да съществува вместо да ги
правя тия предавания да правя подкасти
да правя не знам си какво това време е
можел да го продам като високо заплатен
специалист на западна компания но защото
ми е важно защото смятам че биткой а
опцията е безкрайно важна заради това
казвам не ще загубя едни пари няма да ги
прекарам по начина по който иначе бих ги
прекарал ще ги прекарам в
канала вие си преценявате важно ли е
това и според вас или не продължаваме
напред от днес нататъка хората ще знаят
че единствената причина поради
която южната
граница на съединените американски щати
откъдето влизат нелегалните имигранти
единствената причина тази гранция да да
не е да може да минават нелегално хора
причината е доналд тръмп който не е
президент вече от 4 години който няма
нищо общо с границата той е
виновен и неговите приятели които го
подкрепят иън
каза лъжат те в очите ти хората те
гледат сериозно хора на позиция и те
лъжат в очите
ти
уни
уни виждате
ли представители на държавата буквално
лъжат че границата е затворена че
нелегални не минават гледате февруари
2023 година преди една
година вика направи той каквото можа
всичко прави президент а според
мен
защо не спират хората които минават
нелегално през границата и те си
отговаря с ние спираме хората които
минават нелегално през
границата
[музика]
та лъжат ли в очите помните го ей тоя
човек
sbf шест от обвиненията срещу sbf вклю
лючително това че
а е подкупвал
политици са премахнати казват не невинен
е той не ни е
подкупвал да подкупващи политици с
откраднати пари е
окей ако парите отиват при американски
политици сам бакма фрид е дарил 100
милиона през 2022 година вие представяте
ли си $1
милиона направо
аа пускам
анкета
гледахте ли не гледахте ами знаете ли
кой знаете знаете ли кой е
sbf да или не знаете ли кой е sbf или
несим ли ех кис коя пък максим урс аз
тая не знам
коя полице е позната аму до там на 85
години защо в политиката има толкова
възрастни хора бе на 85
години представяш ли
си от 2013
година значи от 75 годишна 74 до 85
годишна последните 11 години работя на
тая
позиция представител на
калифорния това е
лудница това е
лудница
жи премест започнахме да живеем в едно
общество където сме принудени да живеем
животите
си
голи пред тия с
власт на
а
румп страхът им от биткойн е защото той
принуждава тези корумпирани
политици и те да бъдат голи пред
истината
технологиите днес главно имат
аналитическа сила а ние започваме да
правим технологии които да имат
възможността да правят
как се
казва предрича или нещо такова да
предвиждат
бъдещето технология която използвайки
данните не просто да анализират ами
предвиждат
бъдещето и може би не след дълго ще
минем в режим на работа в който ние да а
директно да казваме на хората а какво те
трябва да правят просто да им го казваме
ти трябва
това съоветно вече дори не е
нужно да имаме
избори тй каточе да предвидиш
какъв избора от гласуването съответно
какъв е смисъл изобщо да
гласуваме защото знаем какъв ще е
резултата тъй че защо да си губим
времето още да ходим да
гласуваме знаете ли какво почти ми
отказа да гласувам още преди пет години
повече от
пет седем години като бях в англия дайте
ще пусна нова анкета новата анкета е
следната старата е знаете ли кой sbf 75%
да 25% не във физическа болка съм от
тези резултати но няма да ги коментирам
за да не се разстройвам но пускам нова
анкета която е
следната гласували ли сте от чужбина да
или не да сте били в чужбина и сте
гласували та бях в англия и отивах да
гласувам в кройдън ако не се бъркам в
кройдън в лондон отива да
гласувам
и беше след работа съответно беше към 67
ча на зале слънце или даже см мръкна
вече след работа хващам влака който е
едни 20 паунда да
речем или 10 поне 20 си отивам до
кройдън
нали стигам в кройдън
и вървя пеша из кройдън стигам до
българския магазин щото там се прави
събирането на гласовете съответно всички
правим мега оборота на този български
магазин защото всички сме минали оттам
така или иначе вземаме си някакви
български вафли български салами и тем
подобни защото ги няма в големите вериги
магазини и си гласуваш там на една
хартийка пускаш хартийката и после те ще
ги пратят до българия да се преброят
излизам аз от това и по новините вече
обясняват еди си кой води с еди си колко
най-вероятно той ще спечели то вече е
ясно и така нататък и аз си мисля е ад
ба това не е ли да демотивира хората
които все още не са гласували тоест
хората
които са безработни не знам си какви и
така нататък имат свободен деня отиват
да го
гласуват а хората които бачкат докато им
дойде времето да гласуват те виждат
какви са предварителните резултати
казват ами аз за какво да ходя да
гласувам то мо е тъй или нече загуби и
ни отиват демотивираш ки ти остави
по-лошото хората в англия сме с два часа
назад ми хората в америка те са с пет
седем о часа
назаде само замислете в 7 вечерта в
англия което е примерно 9:00 в българия
те вече казват край тия печелят чакай
ние не сме гласували още и сме в чужбина
просто още не сме
гласували аз току-що си бях и по-лошото
по-лощо помня бяха обявили официалните
резултати примерно половин час след като
аз гласувах и аз кам пичове вие моя глас
преброихте ли го в англия ли го
преброиха не трябва ли тия писма там да
стигнат до българия да ги преброите на
място и тогава аба да кажете кой е
победил и кое е финалния резултат ама
не нямаш
нужда дами извих ба километри още ли сте
тука и накрая се прави за 800 дни царят
се оправи за 800 дни всеки уикенд до
рочестър на българския майонеза и
русенско варено или хората да чуят как
върви и да обърнат вота точно за това се
прави преди година де сега съм си
тука
прескачаме го това само казвам това е
брат на това е марк естен който е брат
на джефри епстейн който почти нищо общо
няма с него и така нататък и отива и
иска документи и те казват документа го
няма значи официални документи от деня
на смъртта на джефри епстейн липсват кое
означава че корупцията е толкова дълбока
това тука е от пожарна че са взели
документи от пожарната и от не знам си
какво и така
нататък това е от 19 декември тя току-що
е решила в съда че 177 човека които са
обвързани с на джефри епстейн делото и
нещата трябва да бъдат
публични това трябва да бъде пуснато от
началото на 2024 година не се сещам
какво стана с това защото аз не се сещам
сега януари месец да е имало новини
покрай джефри епстейн туй нещо пак
накрая нещо е
станало p gate истий я да видим какво
беше pizza
gate и conspiracy theory that went viral
during the united st presidential
election fals cling the new york city
police department has discovered a pedia
r link to member of dema party searching
anon winners emails extensive described
by
organization oh my човек така те
разбрахме жената
която
а е таковала е гледала това
[музика]
а е разследвала педофилите в америка
джанет
осбърт е намерена малко
умряла само няколко месеца след като тя
заявява че никога не би се самоубила
ужас убиват ги един след
друг
ужас какъв е тоя т тука бе
не не съм сигурен колко хора наистина
разбират че фетиш да правиш секс с деца
е нещото което кара света да се върти
буквално като 2% инфлация е нещо което
кара икономиката да се върти ако ти си
богат ако ти си влиятелен то
най-вероятно спиш с
деца тръмп всъщност е един от много
малкото които никога не са нали изпадали
в такива нужди и в такива
фетиши което естествено е истинската
причина защо те го мразят не може да го
изнудваш не може да го контролираш не
може да го
натискаш и това го прави много опасен за
тях
ужас
ужас много е дълъг тоя т пак на тема
документи които доказват че 2020 година
а изборите са откраднати но това вече
сме го коментирали няколко пъти тъ че го
прескачаме и стигаме до сегмента който е
за нелегалната
а имиграция в америка но това ще го
продължим в следващия епизод на доброто
крипто а сега приключваме защото тази
вечер имаме среща в биткойн бара ще
съберем доста хора така че ако искате
заповядайте и вие да се видим там на
всички които изгледаха целия епизод на
брото крипто ела на всички които са
гледали част може да изгледате и
началото по-късно или може би сте
паузира и и после ще гледате този
сегмент лека вечер желая до скори срещи
ще гледам да има скоро следващи епизод
на доброто крипто както и да има от
малките клипчета защото скоро не съм
рязал по едно време по нарязах малко
трябва пак да по нарежа подкрепете
канала ако можете елате в биткой бара
ако можете и не забравяйте 89 юни ще
докараме чуждите лектори в българия до
скоро
ja