Тест, тест, тест. О, дори се чувам.
Добър ден на всички появили се да гледат
аа добро утро крипто на 26 февруари.
Онлайн ли сме? Я напишете нещо. Кажете
нещо, да съм сигурен, че сме онлайн.
А, дайте малко да усиля настройките на
качеството на видеото, защото е
направено с Бангкок настройки, за да
бъде максимално набавен интернет да
работим. А тука имаме хубав интернет в
България. Я да видим сега. Оп, оп.
Увелича се качеството. 17ки кбита на
секунда. Стриймваме. Минавам през чата.
Чакайте да го изкарам в нов popпъп, да
видим какво се случва с чата. А, минавам
през OBS.
Цъкам такова. Oh my god. Ого.
Така, така, така.
Къде е чата? Ето го чата.
Енейбълваме го. Готови сме. Даже знаете
какво си мисля, че ще направя.
Ще го направя. Това нещо по дефолта. Е,
окей.
Нещо ей такова. Ей така.
Нали? Ей така нещо нещо ей такова ни
върши работата. Тъй. Така. Дайте да
видим сега какво става. Добро утро.
Казвам на Светльо. каза на Камен, на
Миле, на Румен,
на Алиан, на Мартин, на Слона, на
Павлина, на Алекс, на Бокчен пандата, на
Георги, на NP, на Sky the Limit,
на Тихомиер,
на Димитър, на Денис Денис
Ево
Евдокимов
Денис Евдокимов. За първи път чувам име
Евдокимов.
Закъсняваме пак. Вчера се Как почнахме
навреме не знам. А
не се прави плане. Агентът Коди. Ти
подпираш
на бюрото. И тъкмо щях да кажа това.
Виктор писа в Vibe кодърс канала и вика,
че а ботът нали се опитва да изкоти
някакви неща с него и ботът каквото
прави три неща други чупи. Така е.
Просто за жалост все още не сме там,
където да може ботовете да пишат без да
си техничар. В смисъл реално трябва да
си програмист, за да може да напътстваш,
да може да слагаш а самия бот в в как се
казва, не в кутийка, ами в реуси, в
рейси да правилните неща, трябва да му
прегледаш работата, трябва не знам
какво. За жалост все още не сме не сме
там. Ще стигнем там, където буквално
всеки ще може да прави софтуер. Направо
ще е брутално, обаче просто все още не
сме там. все още има нужда от техническо
лице, което е в час, което знае как се
правят нещата, което знае как той би го
направил чисто и просто, обаче отнема
много повече време, нали? А и заради
това, нали, ботът да го направи, но но
ти да имаш визията. Ти да имаш не само
визията какво искаш да построиш, а как
то ще бъде построено, използвайки какви
технологии, какво разделяне на
файловете, каква структура, какво нали
ориентаed програми се казва на
програмистски език, та съответно с какви
обекти, с какви екстенсии и така
нататък. Та трябва, защото иначе ботът
прави заляк.
Оня де ми заболя главата от един но
койърка каза ми, че шефо шефовете и били
евреи. Окей. А те били най-богатите и
казали да купува само злато и как
биткойн няма стойност. Еми това е.
Шефовете като са евреи, слушаме евреите.
Те са най-интелигентни, най-умните. 5000
IQ.
Айде пускай, че не мога да започна
работа.
Как да Как да навия родителите ми да не
купуват имот сега, а да купят биткойн?
Няма как да ги навиш, човек. В смисъл ме
мен значи сега миналата година купих
имоти, ама купих имоти, защото биткойн
беше на стока, нали? Съответно бях ка
човек, човек човек този капитал, нали,
биткойн е нагоре.
Момент е за имоти. Тая година обаче, ако
ме питаш какви имоти, какви имоти в
смисъл биткой на минус 50% от all time
high хая, той може да отиде на -70. им
даде погрешно, обаче исторически
погледнато, ако си купил на минус 50% от
тоя тайнхай, след това си бил много
доволен, нали? 2014 примерно 2013 върха
е 1200 да купиш на $600. Замисля колко
по-добре след това. А 2020
върхът е на аа върхът е на 20к. Значи
10к да купиш, не на 3К, на 10К да купиш,
нали? След това отиваме на 60к. Добре,
изтърваш го и него. На 60к е върха. 64к
или там каквото беше. Така ще личи те
какво беше. Значи представяш да купиш на
30 или на 35к, нали, на със следващия
бура звучи много добре. Та съответно
според мен в момента ако купиш на 60к
или там където беше дъното или няма че
не е нужда е дъното на 70к да купиш,
човек според мен ще си много доволен на
на следващия цикъл. А те циклите според
мен се забързват и се сгъстяват, така че
даже няма да са никакви четири години.
Да не говорим, че ти като купуваш по
време на мечя пазар вече няма четири
години, защото той е четири години връх
до връх, дъно до дъно, нали? А дъно до
връх е две години примерно или там
колкото е. Съответно мисълта ми беше, че
а за мен да купиш биткойн на - 50% от
all time high е arguably една от
най-добрите
а спекулативни покупки, които може да
направиш, защото нали това си е
спекулация. Сега нали залагаш колко
бързо се завърти цикъла, не знам с кой,
не знам с какво и така нататък. Ама
родителите си човек, в смисъл няма как
да ги обидиш. Те ако ни чаткат биткойна,
ако ни виждат циклите, това, което може
да направиш е буквално това да им
покажеш графиката, нали? Отваряш им
графиката и показваш ето вижте биткой
нагоре, надолу, нагоре, надолу. В
момента е надолу - 50% е. И буквално
това, което аз сега го обяснявам, да ми
покажеш, ето, ако сме купували на - 50%
в миналото, вижте, нали, само след
примерно 18 месеца, 25 месеца, 30
месеца, колкото и да е, какво е станало,
нали? Докато с имота не може да очакваш
2x, 3x, 4x, 5x, нали, за такова за
няколко години. Просто не можеш. Та
само аз ли нямам звук? Надявам се само
той да няма звук. На мен ми прекъсва
много звука.
Много странно. Само той ли има проблеми
със звука или има проблем със звука?
Здрасти. Да, ще имам въпрос. Може ли AI
assistт
да го свържа с мой чат приложение,
направено на Джанго вместо Discord или
Telegram? Ми може. Защо пък да не можеш?
Разбираш ли, че можеш? Ама трябва да си
програмист, нали? Трябва да знаеш как го
таковаш, така да го вържеш. Тъй сега,
пичове, пичове, пичове, пичове, пичове,
слушайте внимателно. Няма да повтарям
никаква идея кой екран съм а браузър съм
шервал в момента. Я да видим какво се
случва тука. Тотурутуруту.
Ей така премествам малко. Мали какъв съм
рошав. Тъй. Сега
кой е правилният? Аха, ей това е
правилният. Това е. Дайте да видим. Да,
да, да. Това го коментирахме. Питърши
вика: "Ще ми се да знае хората колко са
тъпи, за да мога аз да знам, че са
толкова тъпи и ще купят биткойн и
съответно и аз да купя биткойн, като
нали аа осъзнах а ако осъзнава колко са
тъпи хората и че помпят цената и защото
нали вика толкова достатъчно хора бяха
толкова тъпи, цената се вдигна много
повече, отколкото съм очаквал и
съответно нали идва голямото фому и Сейф
един вика:"И на мен ми се ще да
достатъчно умен, за да разбереш
че когато не може да се увеличава
количеството на нещо, то при повече
търсене цената му трябва да расте. Без
значение какво е IQ-то на купувачите.
А,
дайте да видим. Linolden да, да.
Linolden туй беше брутално, пичове.
Брутално. Гледайте сега. Я да видим.
Чакай, слушайте. gradual print for
bitcoin
not a ton I think I mean it's supportive
all being equal but bitcoin compete on
own merits for invest
>> и съответно нали с други думи темата е
нали
биткойн трябва да се конкурира с всичко
друго ти можеш да си сложиш капитала,
нали? Абсолютно има логика. В смисъл,
ако ааз
имам пари, аз мога да ги сложа в имот,
мога да ги сложа в злато, мога да ги
сложа в сребро, мога да ги сложа в
акции, в определена акция, в индекс, в
биткойн, в алткойни, шиткойни, каквото
искам, нали. И всичко това къмпитва и
всичко това нещо е сравнова се и всичко
това нещо е идеята е аз дори да съм
направил примерно за 10 години 2x с
нещото хилфай да ако много други неща
примерно са направили 10x или 20x и така
нататък. С други думи и особено нали
трябва да гледам спрямо инфлацията
съответно нали беше ти имаш пропуснати
ползи и заради това нали трябва да се
стараем да слагаме капитала си в нещото,
което нали ще се представи най-добре. Не
е достатъчно да се представи в кавички
добре, а да се представи най-добре,
нали? И в случая
биткойн, тя казва, трябва да се
равновава с NVIDIA, със златото, с не
знам си какво. Но въпросът е какво е
предимството на биткойн? Нека да чуем
какво е предимството на биткойн.
>> Може да го встъди, разбирате ли? Мога да
го държа при мен, както златото. Мога да
го държа при мен. Кеша мога да го държа
при мен и тъй като мога го държа при
мен, не съм зависим от банката, не съм
зависим от не знам си какво, зависим съм
само от хиперинфлация, което не съм
сигурен. От правителството ли е, от
централната банка ли е, от макрото ли е,
от какво е. Та а съм зависим. Та и
съответно обаче, когато го селф къстиш,
той е при теб, нали? Докато тя казва
примерно акциите не можеш да направиш
селф къстаъди, не може да бъде при теб.
Пример даваме. Пример давам. Имам а
консерви. Окей. И съм ги подготвил тия
консерви, ако почне война, аз да имам
храна. Сега въпросът е тия консерви в
моето мазе ли са, това е селф къстади
или са в мазето на съседа, на банката,
на кмета, разбирате ли? Защото като
дойде войната, им потрябват тия
консерви. Има шанс кмета, който уж е
държал консервите на цялото село, да си
влезе в бункера с консервите и да ни
зареже. Изведнъж както имаме консерви,
като ни потрябват тия консерви, да се
окаже, че нямаме достъп до тях. Това е
бе, това е селф къстъди. Селф къстъди.
Сам да си държиш нещата толкова
елементарно и хората просто пропускат.
Мислят си: "А, да, аз държа златтели." Я
ми го покажи. Е, то не е в мен. То е
някъде там в облака, в облака, разбираш
ли ме? Абсурдно е. Просто абсурдно е. Та
и съответно
хората не осмислят, че се къстади е
много важно, защото нямаш по този начин
каутър парти риск и знаеш, че третираш
на себе си. Рещаш ти да си го държиш, ти
да си го обезопасяваш и ти да не казваш
на другите хора колко имаш. Затова
винаги не се казва колко биткойн имаш.
Като те питат колко биткойн имаш,
казваш: "Недостатъчно. Ще ми се да бях
купил повече, което абсолютно има
логика. Всеки може ще да бях купил
повече. И аз ще да имам 1000 биткойна,
ама нямам 1000 биткойна, нали? Та след
което какво правим? Само за мен да
помисля.
Акциите, замислете се как може да
направиш селф къстъди на акция? Ами не
можеш. Акциите са по някакви борси.
Акциите са през някакви юридически лица.
Тъй самата акция какво означава да
притежаваш част от фирмата? Ще ми дадат
ли два трактора да стоят в моя заден
двор? Не, те са си на фирмата. Аз просто
имам една хартийка, която ми казва, че
притежавам 1% от активите на това на
фирмата. Това е реално няма self custody
там.
Много добър коментар отново. Значи това,
което каза е, че
трябва ни не само аа вика а нали
предимството на биткойн е селф къстъри,
обаче вика колко хора търсят селф
къстъри, нали вика исторически
погледнато главно примерно goldдбъговете
тия, дето харесват златото, те заради
това харесват златото, защото може да си
го имат, может да го пипнат, може да е в
тях, нали и вика съответно исторически
погледнато цел в къстъдито главно е било
от аа златарите и съответно вика "Колко
е голям тоя пазар? Колко е голям пазарът
от хора, които искат да притежават, да
пипат, да са притяхват нещата, които те
са закупили, а не да бъдат някъде там в
банката, в трезора, на на борсата, ами
искат да бъде при тях, нали. И сега
въпросът е колко такива хора има? Тоя
брой хора увеличава ли се, нали? Защото
иди обяснявай както оня, нали, човекът
от чата пита как да да накарам майка.
Ами може да ги накараш, бе, човек. Не
може да ги накараш. Те, ако не искат
нещо, което те да могат да да да държат,
да нямат каounтърпарти риск, нали,
примерно имота. Сега въпросът е имота
какъв ти е каунтърпарти риск, нали? Имаш
ли каунтърпарти риск? Ми имаш,
естествено, ама хората отказват да
приемат реалността. Те са готови
всякаква лъжа да си кажат, но не и да
приемат, че имотът не е твой. Не е твой.
На една хартийка пише, че е твой имотът,
но този имот не е твой. Не е твой.
Хартийката. Според законите на Република
България полицията трябва да защитава
твоите интереси и след това гледаш в
Испания как някой като ти живее в там
имота, не знам си какво, не може да го
изхвърлиш от имота, защото еди си какво.
Или в Америка също имаш такива закони,
дето а човек, дето е живял там в имотите
и не знам си какво, ако няма къде
другаде да живее и не знам си какво,
буквално не може да го изпъдиш и след
оказва, че нямаш контрол върху
собствения ти имот. След това в Украйна
да не би да нямат закони, да не би не
знам с какво иди обяснение на
украинците, които е са загубили контрол
и достъп върху имота заради войната в
Украйна. Иди им обяснявай, че не не туй
имотът е твой. Кво е мой бе човек? Кво е
мой? На всеки един момент всяка една
армия може да дойде да ми го вземе. Ако
армията е по-силна от нашата армия,
разбираш ли ме? В България никаква армия
няма.
Та съответно, а разликата е, че при
биткойн, тъй като е дигитален, тъй като
е на блокчейна, тъй като е
децентрализиран, ако имаш ключовете,
биткойнът е на 100% твой. Нито Путин,
нито Тръмп, никой не може да ти
транзаква с твоя биткойн. Само и
единствено ти може да го направиш.
Истинско, реално селф къстади, както и
със злато. Ако имаш злато в джоба, нито
Путин, нито Тръмп има достъп до него.
Пирят,
нали? Хващаш си багажа и си тръгваш.
Разликата обаче пред злато е, че могат с
детектори да ти го намерят по тялото от
джубовете и така нататък, докато
биткойна не могат поне сега към момента.
С времето, ако има някакви машини, които
могат да четат мислите, ще могат да
стигнат и до ключовете най-вероятно.
But I would really point toward the
gradual print as a catalyst. I do think
shift from balance contra is relevant
for many assets including Bitcoin.
But when you have only a gradual print
scenario, like asset specific things
matter way more than the macro backdrop.
If you have like a, you know, spring
2020 scenario where just this crazy
stimulus is happening, then almost the
micro doesn't matter at all. It's all
macro at that point, just hyperimulus,
everything goes up basically. Whereas if
you have more of a luster macro backdops
that matter.
И с други думи, нали, това, което казва,
когато се изприентираха ужасно много
пари през 2020 година, всичко друго
нямаше значение. Просто всичко е нагоре
заради зеркаската инфлация. А иначе, ако
имаш просто бавно приентиране и бавна
инфлация, бавно увеличаване на
приличната маса, тогава по-важно в
отделните активи какво се случва и така
нататък. Изслушайте го сега тоя а
човек, който
е
connect the financial dots analyst
organized presented and proprietary big
data augmented web parents us. Не знам
си как patents xy. С други думи, голям
съм. Голям съм слушайте ме какво ще ви
кажа. и викат, слушайте сега, винаги съм
си мислил, че много от тия биткойн
гурутата, разбираш ли, бяха достатъчно
добре образовани в аа монетарните
капиталови пазари, за да могат нали да
осъзнават пропуските на биткойна и къде
е нали дупката, къде защо биткойнът не
работи. и вика,
обаче не съм очаквал да са чак толкова
тъпи и вика Hello, чували ли сте за
Stock Ctificate? Знаете ли какво е Stock
certificate? Stock certificate е една
хартийка, на която хартийка а да пише,
нали, че ти колко акции притежаваш,
разбираш ли? Но във вид на хартия, а не
във вид на нещо друго. Във вид на
хартия. И съответно нали неговият
аргумент е аз ако имам хартията, имам
акцията. И с други думи, не съм зависим
от някаква борса и от нейните дигитални
рекордs. Абе, човек, главата слуша ли,
бе? Главата слуша ли, бе?
Слуша ли главата?
Имам хартията, която ми каза, че аз
притежавам три трактора от фирмата. Ама
това е хартия пак, бе, брат.
И съответно викаtion one direct
registration. This is how you can make
custody. your own stocks in your own
name instead of the name of a broker
with какво in Hong Kong. It's a pain in
the next but it's perfectly doable. С
други думи, казва много е трудно, ама
може да се направи
и може да си държиш нали и акциите тъй
тъй тъй тъй тъй тъй
и вика може да отидеш ей си къде и си
поискаш хартията.
Илина Оден му казвамо си представи
да си мислиш, че да имаш хартията, на
която вижче имаш процент от фирмата,
репрезентира,
че ти реално правиш селф къстъди,
разбираш ли? Те тракторите са там на
си. То е всичките активи на
фирмата са някъде. Ти нямаш нищо от твоя
заден двор. Имаш една хартия, нали, и си
мислиш, че притежаваш нещо. Това не е
self cust аз затова ви казвам, пичове,
пичове, имотите това е asocial contract,
в който
ти се уговаряш с полицията, че тя ще
защитава твоето право над определен имот
и това нещо работи, докато полицията не
е подкупена, докато такио нотариус не е
подкупен, докато някой а съдебен
изпълнител или какви бяха тия прокурор
не е подкупен. Нали знаете на колко хора
са имотнети имотите? Как е възможно
това? Нали? Нали има хартията? Човек,
това са хартийки, бе. Хартийки са. Ти се
разпореждаш с един имот, докато не
станеш крив на бате Бойко. Бате Бойко
като те нарочи и ще разбереш много
набързо, че нямаш имоти. Путин като
дойде с неговата армия, много не с
неговите дронове, много набързо ще
разбереш, че нямаш имот. Биткойн е
единственото нещо, което може да
направиш истински селф къстъди, където
никой друг да няма достъп до твоите
биткойни.
И съответно точно това е конфискацията.
Лина Оден казвада притежаващи някакви
акции може да бъде трансфирирано by
legal decree като царят там подпише като
еди си какво като казват извънредно
положение ще видиш как ти вземат и
имотите и тракторите и акциите каквото
си искат
защото всичко е на един централизиран
и човекът продължава биткойн гурутата
продължават да се излагат
може да си държиш ти твоите акции на
твоята хартийка,
докато вика, ако може супер да защитиш
нещо, което е безполезно, пак е
безполезно. Разбирате ли? С други думи,
той тъй като не вижда никаква стойност в
биткойн, познаете защо, а тъй като не
вижда никаква стойност в биткойн, заради
това за него е въпреки че да, може и да
може да го защитиш и да правиш селф
къстади и то пак нищо не струва.
Ужас ти казвам пълни глупаци. Ама няма,
нали ти казвам, биткойн като стане
милиони долари, като не могат да си
поделят един биткойн, ще казват, че ние
сме късметлии и те ще страдат. Код
такова. Код такова.
Никой не се опитва да оправи проблемите
ски просто се опитва да изкара
достатъчно пари, за да може проблемите
да не го засягат. Коментирахме го вчера.
И слушайте сега какво е нивото
на дискусията на тема биткойн в
масовката. Окей, това е масовката. Това
е как масовката мисли на тема биткойн и
какъв е нейният а как се казва нейният а
аа поглед на биткойн. Окей, готови ли
сте? Гледайте сега масовката.
>> Вика, не разбирам интернета как работи.
Къде държим цялата информация, която има
в интернет? Всичките клипчета.
Къде държим всичките клипчета, бе, брат?
Къде са клипчетата, бе?
>> Има ли кристали или какво държи
информацията? Кристали. Как игра
и този и този виками обикновено нали
нещата са във вид на хардуерни
технологии има пред сървъри нали дета
центрове вика хард какво твърдо какво
хардуерен какво е от какво са направени
тия сървъри
>> от какво са направени сървърите виж
каква е усмихнато виж какво е пита за
кристалите разбираш ли Значи
кристали има, нали? Кристали в чиповете.
>> И той вика да да има кристали.
>> Продължавай.
>> И те започнаха да се съгласяват. В
смисъл няма какво да се бавим повече по
тая тема. Тя е убедена, че има кристали.
Нека просто да се съгласим, че наистина
има кристали и клиповете и целият
интернет е записан по кристалите.
Окей.
>> Окей. Мерси. Това е всичко, което исках
да попитам.
Вижте го, вижте го какъв е отчаян. Вижте
го.
Разбира, че това е нивото на дискусията.
Разбирате ли ме?
Буквално качих се. Защо си губя времето?
Какво се случва тука? След хора съм се
събрал, които които ме питат кристали.
сървърите кристали ли информацията
вика
на диско бе на дискове информацията
Вижте я, вижте я каква е доволна. Вижте
я каква е доволна. Потвърдя, че има
кристали. Вижте я.
>> Виждате Виждате ли жеста с ръката? Вижте
ей тоя жест с ръката, който прави тука.
Виждате ли жест с ръка? О, мерси, мерси.
О, о, познах. Има кристали.
Оке.
Човек, разбирате ли? Разбирате ли?
Същото е положението ской. Разбирате ли?
Разбирате ли?
I don't understand Bitcoin.
Oh my god. Оня червения. Помните ли го?
Чакайте. Mem red guy. Има един червенно.
Аss
work. Oh my god. Ей майка му стара, че
не излиза.
Angry gu angry guy ли трябва да пиша?
Аре бе, що не ми излиза бе? Ебахти. Има
един дето много е много е Angry Guine
Vin on face. С венди му изпъкнали. А ей
този ей този, ей този, ей тоз. Виждате
ли го? Как по дяволите работят
биткойните.
Вече се пръска от едно, разбираш ли?
Пръска се от едно. Осъзнай. Защо? Защо?
Как работят биткойните, бе, човек? Не
мога да го свана, разбирате ли ме? В
смисъл супер ядосан. Защо по дяволите
биткой на стока?
Ох!
Ох! Готови ли сте за за реалността?
Ох! Готови ли сте? Холишит е
положението. Слушайте сега. $ 000
във всяка една от топ
20 криптовалути от януари 2020.
Януари
2020.
Значи това е преди хаувинга, нали така?
Ако си сложил $ 000 биткойн, ще имаш
плюс 800%.
В Етеум плюс 1300. В XRP плю 600. В USDT
нали нула. А, в смисъл нула разлика. В
Bitcoin Cash плюс 150%, Litecoin + 20%
EOS -76%
BNB + 4000%
Bitcoin Satosши Visision -77 Monero +
500 Star + 275 Tron плю 2000 Кардано плю
700с
п 60 - 68
Leo за първи път чувам това плюс 800%
Космос плюс 6% Пролоби
токен майко -93%
нео -6%
9 9
Каква е тая криптовалута 999 - 100%
chенлин п 400%
neti
1 милион
shit значи инвестирал си 200к изкарал си
1 700
Какво по дяволите е 999 дет и мисълта ми
беше следната.
Сещам се за предния епизод, знаете,
коментирахме за койните, които единия
койн шест човека го използваха, другия
койн $4 вид на такси изкарал.
Брутално.
Сега
това все още е доста тромаво и доста
счупено изглеждащо и така нататък, но
очевидно се движим натам. На много
кучета да лаят и да е брехче хубаво.
В момента, в който роботи почнат да
строят други роботи,
бруталията ще започне.
Все още не сме там. Все още не сме там,
но отиваме натам. Ините 10 години според
мен ще отидем там.
Гледайте, гледайте,
гледайте, гледайте само за малко. Чакай,
чакай, чакай,
чакай.
Гледайте, чакай, ще го върна.
Гледайте.
Брутално.
Това са роботи, нали, случайно, ако не е
ясно,
като това са скриптирани движения, нали,
но все пак те трябва да реагират аа на
баланса си, ако се загуби и така
нататък. Така че не е на 100%
скриптирано.
Скриптирана е хореографията, но те пак
имат 11 алгоритъма, които в реално време
калкулират, ако тръгнат да залитат или
нещо такова да реагират.
Брутално,
брутално.
Брутално.
Гледай, гледай назаде го направи.
Ебахти.
ти.
Та идеята е, виж сега, изкуството трябва
да си остане при хората и си остане при
хората най-вероятно, обаче аа нали ти
казвам, ако роботът може да прави това,
знае какво друго може да прави,
разбирате ли? И това е днеска. Дай му
още. О, единият падна или е хореограф.
Хореографирано е. То е гледай го. Та
мисълта ми беше следната, че а
че дай му още 10 години, човек. Дай му
още 10 години. Аз не виждам причина тия
роботи да не са навсякъде, да вършат
всякакъв
физически труд. Разбирате ли?
Гледай го човек. Брейкденс ти казвам,
прави хеликоптера.
Гледай го с нинджагото, човек. Разбираш
ли ме? Разбираш ли ме? Салта с
нинджагото.
В смисъл то е впечатляващо. Човекът го
направи, защото много малко могат да го
направят, но в случая това, което е
уникално и никога преди това не сме
виждали роботи да го правят, разбираш
ли? Човек някакъв голям робот се появи.
Това Робокоп ли е?
Майко, с меча. Вземи да отдръж на някой
главата.
Отново това е скриптирана хореография,
нали? Роботите не мислят в момента, не
решават какво да правят. Те просто са
скриптирана хореография, където им
казано това правиш, след това, след
това, след това и така нататък. и децата
се адаптират към техните движения, за да
могат да таковат, за да могат да нали да
са синхрон хората и това. Обаче мисълта
ми беше, че а
пак реакцията към в момента тегло,
наклон и всичко друго си е in real time
реакция.
Това е реално днес, разбираш ли? Преди
10 години това беше абсурдно. Въобще
нямаш такива неща. Смятай след 10 години
какво ще стане.
Или пък ей това. Гледай, гледай, гледай,
гледай. Това е.
Това е
Има бъгове. Забелязах някой бъг. Добре,
имаме сега един бъг, който току-що
забелязах.
Виждате ли ей тука процъпнината? Виждате
ли ей тука? Нали напукано е. И и
гледайте сега ей тука. Гледайте където е
тука е на
гледайте. Хоп.
Да има бъгове. Не е перфектно. Те още
дай ми още 10 минути
очевидно след още 10
да има още 10
секунди
тука
>> тука тука звукът е малко злека тръгнат
да говорят малко е винаги е така с ясно
Разделяне на изреченията, не да бъде и
на Хризано.
София, I love you. Get underground.
Гледай тука забавени ефекти. Не знам си
какво падат хора, летят коли.
Сайбъртъка върти гуми.
Та
чува се cйбъртъка, която е електрическа
кола, как издаваци и все едно е двигател
защо горене.
Формула едно. А
тя е електрическа кола, но няма
значение.
Сега примерно тука, нали ти кажа, много
много такива визуални бъгове, обаче то
те значи виж сега пътят. Пътят е две
ленти, нали така? И тука както тя кара,
очевидно срещу нея има кола и примерно
сега тя трябва да се прибере тука, ако
успе изобщо да се прибере, защото трябва
да изпревар тая кола. И в следващия
момент стана на път на четири ленти. И
нали преди малко беше път на две ленти.
Как така? От две ленти стана на път на
четири ленти.
Та има някакви такива визуални бъгове.
Окей, нали? Но това е просто защото
човекът не е имфорцирал, нали, примерно
да бъдат две ленти, еди си какво, за да
не се случат, нали, такива бъгове. А, но
това не е бъг, как да кажа, на AI-я.
Това е човекът просто не се е погрижил,
дето го е създал. Но абала, нали, мислям
беше. Въпросът е какво е възможно днес.
Дай му още 10 години.
Какви ефекти, какви завъртания.
И как се появява, разбираш ли?
Гос е перфектно, перфектно
перфектно клониран. Абирай
топ, топ. Не знам дали вие сте
впечатлени, но аз съм много впечатлен и
за мен значи идеята е следната.
Няма да кажа твърдение от рода на че
край Холивуд фалират. Няма да има филми
за тях да правят еди си какво. Но това,
което ще кажа, е, че очевидно
Сульо и Пульо ще може да прави филми
както той реши, нали? Когато той реши,
както той реши, ще има възможността да
прави аа филм се.
Ще има експлозия на сторителинг, което е
хубаво, не е лошо, но просто казвам,
което ще създаде конкуренция на Холивуд,
защото изведнъж те няма да имат монопол
на на
реалистично
заснети. Защото че няма да са затнетите
ми генерирани сцени, които имаш нали
дестъкшън и така нататък. Та лудница,
лудница идва.
>> Лудница. Идните 10 години ще са някаква
лудница, пичове. Не знам как да ви кажа.
Някаква лудница ни чака. Лудница.
И тука тоя човек каза това как. Чакайте
да видим през чата. Айде наброто, че не
съм минал скоро през чата.
Ей,
добро утро на всички.
Консервите в момента.
Това мъж ли е? Google и почнаха да
банват Open Call агенти. Един пич шика.
Що ни банвате, че той утиляйва плана ли?
Модерните БГ криптоюъри се правиха на
много знаещи и предвиждаха дадена
падането на пазара.
Оказа се обаче, че Джейнстрийт виджиткат
тяхната си игра. Нищо не разбирам.
Перфектен е звука. Джанго. Така, така,
така, така. Пламен се кефи на роботи,
както аз се кефих на деве години на
дъвки турбо.
Ох, човек, човек, направо е брутално.
Брутално е.
Не знам какво да кажа. Много е
притеснително.
Аз се кефя, защото е яка технологията и
яко, че това нещо е възможно и така
нататък и какви възможности ще отворят.
Обаче много е зле положението. Много е
зле положението. Вчера гледах един клип.
Чакайте малко. Отварям youtube.com
и пиша Joh 2.
Има един канал
Джона
ми не, не се казва така канала. Чакайте
само да си вляза в YouTube с личния
профил да копирам едно.
Само за момент търся го. History
не ми е в hisсторито,
което няма логика. Трябва да ми е в
hisсторито.
А, намерях го Джома. Джома името на
канала. Не,
>> така. Значи
ей това е видеото, което искам да ви
покажа.
Aoney
така, горещо ви препоръчвам да гледате
това видео, което се търси от
секундалист и така нататък. Канал се
казва Jма Second Channel. Тоест имал
някакъв голям канал. Никога не съм падал
на него и въобще не ми е познато лицето
от друг канал. Но в тоя канал тоя човек
много ме кефи мислите, които споделя и
тука общо взето говори за това, че
I don't know, but all I know is that you
will pay a very very small group of
people who own the intelligence, who own
the raw materials, who own the compute,
who own the land, who own the energy.
But if everyone is free, how are they
richer even if they own all that? Well,
the thing is they have power over you.
They can just cut you off from all those
services. So that isol.
>> И съответно говоря на тема какво е то
богатство. Богатство е парите ли? И
викане трябват и други хора, защото да
кажем дори да изчезнат всички хора на
планетата Земя и останеш само ти и
съответно всичко е твое, нали, защото
няма други хора, които да кажат не мое,
не бе, твое. Всичко е твое. на келфай,
да, нали, защото хотелът ми то няма с
рум сервис, нали, а влезеш, отидеш до
басейна, ами то трябва някой да го
поддържа тоя басейн и така нататък.
Съответно това, което ти трябва,
богатството е да имаш възможността да
купиш чуждото време, да имаш пари тука
да купиш чуждото време. Обаче въпросът
е, че идват роботи и в следващия момент
няма да ти трябва чуждото време на хора,
а чуждожто време на роботи. И съответно
въпросът е кой притежава робота. И те са
the day, нали? Собствениците,
компанията, Open AI и някой друг. И
съответно тогава тяхното истинско
богатство идва от това, че във всеки
един момент те могат да ти спрат
достъпа. А това става много опасно,
особено 20 години надолу в бъдещето,
където вече цялата инфраструктура се е
обърнала и се е направила така, че да
работи лесно за роботи, а не за хора.
Разбирате ли?
>> Ей това е. Ей това е max theality.
Разбирате ли? Значи едно време като имаш
селяни и не знам си какво, ти имаш нужда
от времето на селянина и трябва да
плащаш на тия селяни, защото иначе няма
да работят за теб, нали? В момента,
когато се появи трактор, вече не ти
трябват толкова много селяни се оправят.
Трябва ти един селянин с трактора. Така.
И след времето обаче колкото повече
имаме технологии, колкото повече имаме
роботи, колкото повече имаме AGI,
толкова по-малко хора ти трябва, толкова
по-малко са ти нужни самите хора.
causes a bigger gap between the rich and
the poor because you no longer need to
distribute your wealth to other humans
so that you can operate your business or
whatever. Reaching AGI with a bunch of
robot workers means that the owners will
no longer need to distribute their other
humans. So this explains two things,
right? Why is trying to get space so
badly and also why can raise so much
money if
>> и така нататък. Спирам дотук. Гледайте
го клипа. Много е добър.
А и е много притеснително положението
какво ще правят The Forever Burs.
The Forever have not.
Това с хореографията значи на три-четири
месеца технология. Какво ли е днес
пламене?
Продъни ни ушите, брато. Рип уши.
Намалих гол. Усетих сега Пламене. Не те
чуваме. Пламене. Аймакс ли сме? Ужната
ми мида те кълне. Минавам само да ударя
ляка и да кажа, че слушам всичките
дукове в Spotify, докато съм в залата.
Пастор редовно ми разваля сетовете с
киробрейка. Евала февруари направих
четири откакто те слушам. Благодаря ти
за добрите думи. Поздравления за труда.
Поздравления за Северна Норвегия.
Поздрави от Северна колеги Норвегия.
Купил съм си тениски. Сега трябва да
намеря кога ще се прибера до БГ и да си
ги взема. Намали звука за видеото.
Усетих. Аз съм на малко със закъснение.
Стигнахме до кристалите. Рева ще се
окаже, че терминатор си е достоверен
филм. О, не, пак видео мют. Терминатор
матрицата. Така. Така. Намали звука
видеата браузъра е чкондур. Намали ги.
Успокой се малко. Говоря за маркет
манипулациите, които са правили Джейн
Стрийт. Целият екс гърби на тази но О,
не съм видял това. Не съм отварял е. Не
съм видял изобщо. И увеличи звука на
микрофона. Да, да, точно това направих.
Между другото, сетих се, увеличих малко
микрофона, звука и намалих малко на
видеото, обаче с малко закъснение.
Сорка.
Така. Сега сега
та AI какъв е проблемът? Ами човек,
хората все повече му имат доверие, все
повечет на него за мнение и просто
копират неговото мнение и слушат аха, AI
знае най-добре. И в момента, ако питаш
AI, един и същи въпрос, някога различни
AI-я дават тотално различни отговори.
Например, ако попиташ кой, нали,
въпросите е кой решава коя е коя е
истината, обективността и в случая
човектът пита в Канада това, че
замразиха банковите сметки на
протестиращите. Това лошо ли е или не?
Игрок казва, това е лошо. Клоуд казва,
това не е лошо. Разбирате ли?
Опасно е, защото хората все повече нямат
мнение, нямат собствени мисли, а все
повече, както обичаха преди това да
разчитат на мислите на някакви експерти,
нали, сега искат да разчитат на мнението
на изкуствения интелект. Много зле става
положението. Гледайте пък тая машина
какво прави. Гледайте я как вързва
жиците. What the е положението.
What the
Пичове, пичове,
гледайте,
гледайте.
Туй е по-дървено, честно казано, от
другия клип.
По-смотано е малко вървенето, някакви
други неща, но все пак
буквално ще се напълни интернета с
някакви ей такива филми. Аз ти казвам.
Бруталията идва.
Тепърва идва.
IBM стока пада 10% след като Antropic
заявява, че CД ще може да пише бол код
и така нататък. Пичове, пичове, какво да
ви кажа, потария. Има още много
задържание, през което да минем. Обаче
честно да ви кажа, искам да приключвам,
за да мога да ходя да кодя. Няма да ви
лъжа. А
ще се постарая утре или в други ден също
да има епизод. Има още доста какво да
коментираме. Просто нали ви казвам искам
да ходя да си ходя. И така, благодаря ви
за отделеното време. Благодаря ви, че
бяхте тук да гледате доброто крипто.
Влезте в Discord. Ако не сте в Discordа
напълно безплатно може да следите
публичните канали. Там е истинската
дискусия. С ниво две паat имате
възможността да виждате и скрити канали
или поне част от тях, където е топ топ
топ топ топ съдържанието. Ниво две има
най-много голяма цена, стойност,
съотношение според мен. А
много отдавна не съм пускал никаква
промоция на паatриона. Чува се дали да
пусна, кога да пусна, сега поната ли,
по-нататъка, като се качат цените ли, не
знам. Напишете коментар, вие кажете
какво мислите.
А
защото мина мисля, че една година
откакто последно имаше стандартно 25%
намаление на паatрион пакетите и който
иска да заключи някаква цена, която му
стои във вовеки, докато не спре да да си
поддържа паatреона. И така, както и да
е, пожелавам ви приятен ден, до нови
срещи. Ще има отново епизод на Braw Clip
скоро. Ще гледам се по-редовно. Ходя е
яко,
като имам нещо, което да ви се похваля,
което искам да е публично, защото има
някакви неща, обаче те не са публични.
Те са неща за нас. Както и да е. Както и
да е. Скоро by
بسم
الله