und
h
ja
und
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
те добре момент значи сега камерата
камерата светнах и пускам камерата доста
съм жълт амали по-добре
такай така да бъдат по-късно може на да
защото малко тука все едно е м така
което ме кара какво не съм светнал няма
значение значи сега
а днеска ще бъде много кратък
стрийм общо
взето в ftx съда е одобрил
че им дава разрешение да ликвидират 34
милиарда в
крипто на биткойн етериум ра биткой рап
етериум и така нататък с други думи ще
се видим на 20к желая ви лека
вечер здравейте аз съм пламен андонов а
това е българският крипто
канал
се малко по-сериозно
вече
зна
така сега общо взето тия такова са
същите като ей сега отро биткойните като
пуснат ще паднем на 5к тони беше майкъл
сеъ като го ликвидират ще паднем на 1к и
после като продадат милиардерите и
китовете ще паднем на мину 10к и така
нататък нали ама ба пълни глупости и
така нататък общо взето ей това го
хеджирам като шор сланата ще се изразя
по следния начин хората които са беш за
биткойн покрай тая
новина пропускат по-важното което е ако
си риш с биткойн който е голям ликвиден
тежък бавен за местене представи си
шитнята солана която е най-отгоре на
списъка тоест има в нея те имат
най-много лана смятай тя как ще издън
така че отдавна не бях отварял шорто
отворил съм в момента един малък шорт на
солана ей така за кеф ако тоя шорт не ми
се случи с други думи сланата изпомпи
нагоре нали няма никакъв шанс сланата да
изпомпи нагоре без биткой да изпомпи
нагоре така че въобще няма да се
оплаквам ако обаче биткойн падне надолу
сланата ще се размаже така че съм сложил
таргет там на $1 на $8 на $5 на $1 да
затваря шорт позицията им лана отворих
го в binance на isolated такова isolated
как се казваше а такова тъй та
сега шегата настрана и така нататък
продължава напред затварям го това и
продължаваме напред със съществените
новини другото интересно нещо което се
случи последната една седмица и гръмна
на много хора ушите и почнаха да плява
много за това как the future в в r
crypto cc в й имаше един трейд дето беше
а the future of money ladies and gentle
като идеята е нали че уж биткой бъдещето
на парите пък гледай какви фалове се
случват какъв беше фал фал беше че
транзакция с id d 539 не знам си какво
не знам си какво не знам си какво са
платили такса 510 000 които бяха 19
биткойна или нещо такова което ми изт
сметките трябва да са колко биткойна
трябва да са платили бе 10 биткойна 20
биткойна точно точно 19 биткойна са
платили да правилно да платили са такава
такса по погрешка за да прехвърлят 0,7
биткойна а и нали излиза че това е било
станало от paypal и тука нали повече
разяснение общо взето paypal е заявил че
партньорът
паксос
са виновни за тази грешка в която те са
платили абсурдно висока такса на мрежата
на миньорите бакс е надплатил а нужната
такса на 10 септември 2023 година а
някой е изтеглил от paypal
0,07 биткойна и пак са платили такса на
миньорите 20 биткойна така а съответно
на пак от клиентите и като цяло крайните
потребители не са афектирани от от тази
грешка и на хората биткойните са в
безопасност това се е случило заради бъг
в един определен трансфер който е бил
фиксиран този бъг и
пакс са се търсили са миньора да му
кажат пич нали ти е ясно че без да искам
на платих малко повече отколкото се
очакваше били ми върнал обратно
парите
а и така това е
затварям го това затварям го това и
продължаваме напред сега казах го преди
няколко стрийма казах го преди близо
една година във facebook групата казах
го преди няколко месеца отново в discord
а лично аз лично аз
нямам доверие в това колко са стабилни
от binance в момента и заради това там
там в момента държа минимални пари нали
по принцип не си играя с леверидж не си
играя с юр не си играя с това с ман
трейдинг и нямам общо взето за какво да
използвам binance приложение че има хиля
други спот борси и да не говорим че
трябва да депозираш купиш изтеглиш така
и в момента в бас имам минимален капитал
минимален капитал имам там някакъв за да
мога да им ползвам дебитната карта и
имам там някакъв за да съм отворил един
шот така обаче сега в binance е
международната борса която работи с
българи binance us е отделна компания
която се притежава от същите хора и от
същите нали техници работят същата
платформа и така нататък са разработ
софтуерно binance us
а дава възможността не възможността
извинявам се да дава възможножността на
клиенти от америка да ползват техните
услуги и това е компания регистрирана в
америка тази компания нейното ceo
напуска компанията и освен това
1/3 от служителите на компанията биват
съкратени
смисъл това не е само по себе си
най-големия червен факт на света че 1/3
от хората са къртили може просто искат
да намалят разходите и освен това
примерно край няма да развиваме нищо
ново пък системата си работи сега така
или иначе нека да върви просто по
инерция ама и ceo то да напусне това
вече е малко по-притеснено за мен
binance us ако вземе чеще падне ще
афектира и binance нормалната защото
binance нормалната според мен ще прави
всичко възможно да подкрепя бан us
защото не искат да да им падне тя бокса
и така това е това е няма да спекулираме
сея бан ще фалира ли няма да фалира имат
ли биткойните на хората нямат ли
биткойните всички тия разговори всички
тия клипове на тая тема за мен са
алабала няма никакво значение човек няма
никакво значение нима и бе просто недей
да държиш там нищо недей да държиш в
момента ако държите голяма част от
вашето портфолио в binance правите
грешка в момента ако държите голяма част
от вашето портфолио в която и да е борса
правите грешка отварям си тука бонекс
акаунта виждаме в бокс акаунта между
другото днеска тъкмо като се подготвих
за добро от крипто и гледам че съм на
3000 лв аз инвестирам по 1500 лв всеки
един месец а на дор cost average пре
bonex и депозирам купувам депозирам
купувам и това си ми е моята тактика
моята идея решил съм си какво било що
било и така нататъка аз си правя долар
коре по 1500 1500 1500 като тръгнат
цените нагоре като мини 100к като мини
150 к 200к 300к ще вим до какви цени ще
стигнем не знам но ще смятам нарочно ще
смятам а от предния връх нали до след
това като направим нов връх и така
нататък ако си правил долар cost aage
всеки един месец нали всеки един месец а
без прекъсване с твърд ковик цената пада
аз купувам цената пада аз купува цената
се вдига аз купувам цената не мърда аз
купувам 1500 лв 1500 1500 л защото това
го казвам публично така или иначе нали
на хората им е ясно че имам само 0,01
биткойна или 0,1 там какъвто беше няма
значение но публично ще проверим след
това защото от връх до връх сигурно ще
отнеме едно поне поне ри години значи
това са 36 месеца по 1500 лв о ма това
са много пари трябва да трябва да го
замаскирам някак си мисля че добре до
хората да знаят ко пари съм ирал еми
каквото такова сега шим та 50 000 идват
плюс а ще станат а и мисълта ми беше че
тия пари средната им цена ще бъде нещо
от рода на очаквам да бъде нещо от рода
на 35 000 лв средна долара средна цена
за инвестиране на на на 100 000 за
биткойн това означава че това ще е 3x
това означава че моите инвестирани 50 к
ще са станали 150 к и целта на тоя
експеримент целта на това показно е
следното не е следвайте пла на донов за
финансови съвети той е крипто гуруто и
ги чатка много нещата и много пари ще
извадите като го следвате защото знаете
че това са пълни глупости ами идеята е
следната ковик и дългосрочният поглед
дисциплината дето бях направил в един
епизод на доброто крипто говорих за що е
то ходел ако се сещате нали какво
означава ходел за мен
а защо съм се хода от тениската във
фитнеса където нали не гледаш всеки ден
о човек без сагата ми днеска по-голяма
ли е или не е по-голяма и да се ядосам
че днеска точно гата ми не е по-голяма
от вчера а трябва да се гледа с с поглед
за за в далечното ще тренирам три години
и след три години ще видя колко
килограма съм свалил колко мускулна маса
съм направил изкарал ли съм плочки и
колко мога да вдигам от лежанката а не
да гледаш утре утре искам да съм вече
съм се нацепил целия няма как да стане
та и така и съответно нали на новия бул
пазар като има някакви нови туристи дето
са влязли дето не знаят на кой свят се
намират ще им казвам пичове пичове
закъсняхте братя и сестри да бяхте да не
бяхте спали а началото на 2023 година
като биткойн беше по $1 000 вече като е
на 80 000 като е на 100 000 защото нали
знаете като е стария отам хай тогава ще
почнат новините тогава каналът ще
изригне тогава каналът ще се гледа всеки
един епизод на доброто крипто минимум
500 човека и от тия 500 човека 100
човека тия които гледат сега в момента
са напреде много с техните инвестиции а
другите новите 400 човека ще са балъците
жадни за печалба и нали знаете какво ще
стане ясно ви е те са тия които сега ще
кажат пане пане кажи сега кой алткойн да
купим кой алткойн ще изгърми следващ
какво да ти кажа какво да ти кажа нали
аз съм със стока напреде нали със 100 к
лв защото 50 к съм инвестирал те ще
станали 150 к аз съм съ 100 к лв напреде
обаче те ще искат с техните 5000 лв с
техните 10 000 лв да ударно ударно да
вкарат някой shit кой и и те да изкарат
100к като мене просто
циклите се въртят едни и същи емоции
едни и същи такова и така нататък та
това ми беше мисълта bonex org е домейна
на този уебсайт линкът е долу в
описанието ако се регистрирате през
рефералния линк ще получите а 15 usdt
бонос за какво аз ползвам бонекс за две
неща едното е долар cost всеки месец и
второто нещо е в момента в който ще
продам по-голямо количество криптовалути
за да закупя примерно мот в българия или
нещо друго или като цяло парите които
искам да ги очи водя без съмнение ще
минат през бонекс на въпросат защо
защото бонекс а ми ще се изразя по
следния начин имат връзки нали а и а съм
спокоен сигурен че парите които аз им
депозирам да кажем биткойн за 150 000 лв
аз ще съм сигурен че той ще достигне до
моята банкова сметка а няма да бъде
блокиран преводъ както знаете се
блокират преводи от бината от кракен от
coinbase от всички всико блокират
преводи до ren bank до то сега обп ще
бъдат до първа инвестиционна банка до дс
до не знам си какво всички банки общо
взето правят проблеми когато се опитваш
да изтеглиш пари от борсата да не
говорим като изпращаш пари към борсата
естествено тук там ме има изключение
точно тая банка точно с тая борса и така
нататък и така нататък но като цяло
банките в българия са еми съжалявам из
това изразът наистина е такъв ебът са на
крило българските банки та това е
продължаваме напред съдържанието само
споменавам отново в момента държа 3000
лв в бонекс това означава че аз ги
рискувам аз в момента не разчитам на тия
пари все едно ги нямам все едно ги нямам
все едно не съществуват буквално обаче
минат ли 5000 лв тая сума вече ще ги
изтегля не си заслужава вече да ги
рискувам ко иначе аз след още два месеца
по 1500 по 1500 биткойн ако се вдигне а
през това време а след един месец ще
таковам ще изтегля ще изтегля държа по
борси до 5000 лв над 5000 лв не мисля да
рискува защото 5000 лв са 5000 лв това
са ти разходите ако живееш по по свито
за няколко месеца ако не живееш по свито
за месец-два и така а и освен това
естествено споменавам че може да си
закупите ър устройство от cpt tensa .com
к е долу в описанието купувате това
устройство и си пазите там
криптовалутите на някакъв софтуерен
портфейл който може да бъде хакнат имаме
в момента буквално от lero x останали не
знам защо пише че има едно по количество
аз мисля че свършиха от leger s+ мисля
че има само една бройка останала аа а и
това ми беше мисълта ще заредим нови
бройки след две седмици така че ако са
свършили бройките в момента в който
искате да закупите ледър отивате вътре в
стрийма който гледаме в момента и а
скролваме надолу и тука някъде трябва да
има линк до leger официалния сайт защита
от hacker leger nano x така така така
така така и мисля че ей това е линкът до
официалния сайт а иначе нали може да си
го закупите оттука а и точно това скоро
усетих че забравям да спомена за
стоманите плочи препоръчваме да си
вземете една такава стоманна плоча
слагате си на нея думите и никога няма
да ги загубите никога няма да ги
забравите никога няма как ита хартия да
изгори или не знам си какво перфектно е
това нещо и за подарък идва със
страхотно калъфче и така нататък а
принтирано крипто революция от едната
страна от другата страна биткойн и така
нататък и виждате какви са яки лъвчета
каква яка стоманената плоч буквално е
заравяте някъде и аа и спите спокойно че
крипто ви е на 100% на сигурно но място
а линкът отново е долу в описанието и до
официалния линк от откъдето може да
вземете крипто тенска а нетен искам
такова леджър и така нататък и за хората
които не знаят как се ползват тия фашкии
курс може да го изгледате напълно
безплатните лекции ето оттука цъкате и
гледате безплатните лекции и ако ви
харесат безплатните лекции това което
правите е разглеждате какви са
останалите лекции които не са безплатни
които трябва да си платите за да имате
достъп до тях плащате си и този курс
имате в веки вече този курс е получавал
два ъпдейта и двата ъпдейта са били
напълно безплатно за хората които вече
са купили курса аз лично нямам капка
съмнение че този курс ще има трети
ъпдейт когато има трети ъпдейт всички
хора които са го закупили ще го получат
напълно безплатно няма да пускам втори
курс че да ми искам къри или каквото и
да било защо курсът е платен а не
безплатен въпреки че отново натъртвам
най-важните лекции са пуснати безплатно
неслучайно а ей тази лекция примерно
виждаме 13 минутна как се инициализира
ра напълно безплатно съм я сложил защото
искам хората които не могат да платят и
те да имат достъп до тази информация но
в по-скритите лекции ето тука долу на
тема мути сигничър отново особено където
споменавам някои по-лични неща за това
как аз правя някакви неща неслучайно са
скрити само единствено който си плати
получава достъп до тези лекции така
значи у бях го забравил тоя
а rit ред реално е доста добър обаче ще
го прескочим защото в момента съм се
нагласил за останалото съдържание
минахме вече през британската и така
нататък минаваме много набързо през
брайн armstrong който без съмнение един
биткой og без съмнение един от хората
които от самото начало е в биткой
coinbase я да видим кога е елиш ната
coinbase а establish take то не знам как
се казва 2012 вие разбирате ли тоя човек
е бил толкова напреде че 2012 чакай само
bitcoin price
няма
знание
отво сега ще ви кажа каква
кпто
бит е така и ще видим цка на седмична
графика 2012 май месец чвек тя тая
графика не започва тя започва от по-рано
в смисъл от по-късно значи трябва да
отворим blx отиваме
на ли какво беше там и отивам на blx и
дайте да видим 2012 година май месец май
месец 2012 годи ей тука ей тук значи тоя
човек пуска негова бор която биткой на
15 разбирате ли значи смятай щом пускаш
в компания регистрираш я направил си
софтуера сайта готов си за клиентите да
се регистрират да купуват да продават
биткойн от тебе то знача че ти имаш
техническото ноухау и така нататък плюс
това означава че ти знаеш че това нещо
има бъдеще щом решаваш някакъв някакво
нещо което е буквално на три години само
ти да инвестираш да направиш компания в
него значи смятайте на 151 ако той си
пуска на неговата фирма смятайте на на
на какви центове е купувал буквално
защото това е на тука значи там колко
седмици са оттука я да видим оттука до
тука са седем седмици това са два месеца
два месеца по-рано биткой 1 биткой
ва месеца по-рано това е бй астро
абсолютно og абсолютно og гледайте за
какво става въпрос а биткой да не
говорим че вижте той официално има цена
някаква от юли 2010 от юли 2010 има
някакви центове цена а той
а май 2011 вече пуска
бор проверям дали са правилни сенниците
но да правилни са така та и какво
говорихме така въпреки че е такова
крипто въпреки че смятате колко е богат
щом тогава вече е инвестирал пари
създавал собствена фирма имал сумация
биткойн купуване на центове този човек
има хиляди биткойн хиляди на цена от 25
000 днеска всеки 1000 биткойна са 25
милиона значи този има стотици милиони
ако не и милиарди биткойн ако не и
милиард най-вероятно милиард долари вид
на биткойн най-вероятно милиард дола
та а въпреки това за мен той про предаде
биткойн предаде някой беше написал така
в discord че няма търпение да го покрия
това че да нареждам брайн армстронг като
бинан ката а как им е отнел толкова
много време за да имплементират
lightning нетка ама това става това
става за мен binance са пълни та бунге
които се ебт на криво и те а и нарочно
не интегрираха light n знаете ли какво
що какви пари се вадят от това никакви
пари ни се вадят интегрираме light
network и ко сега пари как ще вадим те
вадят пари от хората като теглят он
chain те вадят пари от когато хората над
а плащат в пъти по-висока такса
отколкото е нужно защото едно теглене от
бинан ката като ти е $2 нали а те плащат
примерно за транзакция $1 нали за за
транзакция по биткойн мрежата ти ще
кажеш а те печелят по $1 на транзакция
на всяко едно теглене не брат печелят
много повече печелят близо по $2 сега
въпросът е как така хората плащат 20$ те
печелят близо 0 приложение че трябва да
платиш на миньорите те таковат бача
транзакциите и ти като бач неш 100
транзакции 100 тегления в една
транзакция и като платиш абсолютно
примерно $30 за тая транзакция пък ти си
взел от 100 човека по $2 нали два бона
сети ста нали колко си прибират джоба та
отвратителните банс го направиха тая
шитня съ забавянето на light network да
го имплементират защото сами ще се цакат
хората ще могат да теглят за по-ниски
такси в пъти по-ниски няма да могат да
ги цакат coinbase абсолютно също да не
гово и coinbase те и баня същата работа
всякакви шитни слагат шибано миба ино не
знам си какво които знаят те знаят знаят
че в момента в който я лисна тая шетня
на тяхната борса баламурниците в тяхната
борса ще я ще купуват тая шетня ще се
набутат тая шетня ще загубят пари в тая
щена но тях не ги интересува просто
искат да оберат
таксите просто искат да
оберат та биткойн той казва след като
заявява че coinbase най-сетне ще
имплементира
е най-важният крипто актив и ние се
радваме да бъдем
а да свършим нашата част в смисъл как се
казва do part в смисъл да да направим
нали това което се очаква от нас това
което
а с това с което ние можем да помогнем и
да дадем възможност на нашите клиенти да
правят по-бързи и по-евтини биткойн
транзакции лен смех
злато смех зала много зле положението
много някакъв пълен чукундур този просто
как му е толкова богат така или иначе
азти кавам най-вероятно има милиарди и
въпреки това да се интересува повече от
как компанията му да вади още
пари разочароващо обаче знаете ли какво
не е разочароващо това което не е
разочароващо е че deutch
bank които менажират 800
милиарда се партнират за да да имат
възможността да предлагат биткой стади
което за институции което означава че
пенсионни фондове а такива как се
казваха тия застрахователни а те не са
агенции са фондове пак примерно и така
нататък всякакви инвестиционни фондове и
така нататък да имат възможността да
купуват биткойн през тях и да го държат
през тях и по този начин нали всичко да
е на 100% легитимно и и и така нататък
та това е той ба вече реалност разбирате
ли преди бяха сухо преди очакаваме това
нещо да се случи вече е
реалност преди три часа постнах ей това
нещо във facebook но преди да продължим
с ето това нещо във facebook ще мина
през чата много набързо да видя какво
сте писали благодаря от все сърце на
адаша пламен тинекс на адашката палми и
на 21 pistols и на недко пърликов кой
които а всеки стрийм ме типът
за да купя още малко са точета да
добавим към експеримента за долар cost
aage от връх до връх стамо забележете от
връх до връх дано от 69 к до следващия
път като сме 69 к всеки месец всеки
месец аз ще купувам трябва да е на
първото сто но понякога не е на първото
сто няма значение та всеки месец аз ще
купувам по 1500 лв биткойн 1500 лв
биткойн 1500 лв биткойн буквално когато
се върнем горе на срия връх ще видим
нали ще сметнем колко съм на печалба в
негово момент и след това аз момент няма
да продам като продължим катерим нагоре
нали теоретично ако продам идеално на
върха което естествено няма да стане но
ако съм щял да продам идеално на върха
колко съм щял да бъда на печалба
буквално знаете ли какво си мисля тогава
веднъж като минем стария нха нали 69 ка
всеки един епизод на доброто крипто ще
се казва
а спрямо моментната цена на каква цена е
такова на каква цена е биткойн в него
момент примерно нали 69 к после
абсолютно примерно 70к после 80к после
върна 75 после падна 69 пак после
отскочи пак нагоре до 90 к после падне
на 85 и така нататък та всеки път когато
има стрийм ще гледам каква е цената в
него момент и ще пресмятам спрямо
средната ми цена спрямо в него момент
ако продам колко е печалбата и стрийм ще
се казва как изкарах с биткойн нали то
то на новия ха поне 2x ще бъде което
означава че ще бъдат поне а грубо 5050
000 лв как изкарах от биткойн 50 000 лв
и след което нали като е по-нагоре как
изкарах от биткойн 100 000 лв всем
сериоз това ще го направим всеем
сериозно ти казвам даш бала муртите как
ще гледат стриймовете щото ще си казват
о човек човек тоя стрийм ей тука ей тука
се вадят големите пари човек и
най-смешното е че е реалността че за
много хора за много хора ще кажат човек
тоз мами тоз лъже тоз лъж абсолютно
никакъв шанс с то да е изкарал абсолютно
примерно нали когато дарим $50 000 за за
биткойн тоз да е изкарал а то не е до
$150 000 $100 000 за биткойн е 3x кое
означава че на $1 000 за биткойн
портфолиото ще е направил 3x което
означава с инвестирани 50к ще е 100к
печалба нали и в неко момент като кажеш
100к съм изкарал от биткойн те ще кажат
ай докажи го ай пълни глупости говориш
покажи портфолио а всичко го има в
старите епизоди на добро от крипто освен
ако ни банат и стрият пак канала а дано
не става на чу над се вика
аа всичкото доказателство ще е тука
всеки един стрийм в който аз съм правил
реклама на бонекс който аз съм отварял
профил и съм показвал ето 1500 лв са ето
1300 лв са между другото това че са 1500
лв нали знаете в момента са 3000 лв в
бонекс а нали знаете че означава че
реално съм на загуба в момента от
последните няколко такова нали защото в
момента е точно 3000 лв което означава
че последната ми покупка и предната ми
покупка са на нулата нали обаче предните
покупки които бяха на 30 000 31 000 29
000 там колкото беше те реално в момента
са под вода нали те реално са под вода
да не говорим за покупките ми по пътя
надолу нали защото аз по пътя надолу
инвестирах така че това портфолио реално
което е започнато примерно стария
alltime high в момента то е под вода
нали то не е на печалба той е под вода
обаче биткойн като удари 100к и ohoh my
год доброто крипто ще изригне ще има
повече зрители от нова телевизия
вечерната емисия новини разбираш ли та и
в някой момент като се казва нали о
човек изкарах от биткойн 100 000 един
апартамент си купих с биткойн ей така
само с печалбите а баламурниците нали ще
си мислят че че е лъжа а ще бъде
реалната реалността ще бъде реалността
обаче как е направено това никакъв
късмет никакъв късмет просто дисциплина
бачкаш пестиш вместо да харчиш
инвестираш което означава поемаш риск и
чакаш нали това е това е както имаше
един клип където обяснявам какво е
инвестицията какво е инвестицията
инвестицията означава че трябва да имаш
капитал без да имаш капитал няма как да
инвестираш просто е невъзможно как ще
инвестираш как ще инвестираш буквално не
можеш трябва да имаш капитал какво друго
трябва трябва време няма инвестиция
която без никакво време хоп вкараме
капитал и вкараме капитал готово нали
това е това само на на на казиното може
ей така хвърлям зарчето и 5 минути
по-късно няма 5 минути 5 секунди
по-късно аз знам на печалба ли съм или
не така трябва а капитал трябва време и
трето нещо трябва риск няма безрискова
инвестиция безрисковата инвестиция е
само единствено в пирамидите където те
ти обясняват след три месеца ще толкова
на печалба след шест месеца ще толкова
на печалба след тто колко време толкова
ще на печалба аз откъде да знам човек аз
откъде да знам ще с печалба или няма да
съм печалба след един месеце сле д
месеца сле три месеца нали няма как и да
знам след ханга биткойн ще изкар ли
нагоре отново или не няма как да знам
просто няма как да знам вие няма как да
знаете никой няма как да знае всеки
който ви каже че знае просто ви лъже
просто ви лъже защото иска да му вярвате
и като ви казват сверен глас о аз съм
сигурен тука начертах едни чертички сега
биткойна а то е написано в чарта ще
падне до 0 000 сега като продадат
криптовалутите от ftx и след което като
падне от 000 той ще отко до ключовото
ниво от 25 000 където техническият
анализ показва че там има много важна
зона след качва нето 25 000 тъй като
биткойн все още има не незапълнен cme
gap на $3 000 биткойн от отскока си от
25 000 ще се върне на 1 18 нивата ще
отскочи до 20 и след това ще скочи ще
падне бързо до 15 и след това с много
бърз скендъл с много ликвидации ще падне
до $1 000 оттам нататъка ще видим
пазарът как ще се развие и как ще
реагира и волюм какъв ще бъде но не е
изключено варианта биткойн да падне поне
до -7 000 или да си намери реалната цена
от $3000 колкото е бил на предното дъно
преди пет години защото бях пълен балмър
тогава и не купих нито един биткойн като
беше $3000 и сега ми се щее да съм
по-умен от цялата вселена и биткой да
падне пак до $3000 за да мога да вляза
на евтиното и пропусна да кажа нещо
много важно не забравяйте институциите
труда на deutch bank никога никога няма
да влязат в биткойн на 25к биткой докато
те не го сринат долу до 000 даже може и
до $1000 те биткойн няма да купят ти да
не си мислиш че си помен от институциите
и да им продаваш на скъпото институциите
само на евтиното биха купили
така значи очаквам да взема оскар за
тази роля
а какво говорихме че разст твърде но
много дълга роля беше тая какво
говорихме бе
аа какво говорихме че загубих
мисълта
аа ми това е да продължавай напред а
какво говорихме че нещо исках да довърша
там какво беше че няма как да предвидя
цената и кво беше кво беше кво говорихме
аа и в чата сте писали някакви други
неща
аа и не мога да се ориентирам каккво
говорихме бе
припомнете ми нестига сте се смяли
припомнете ми за какво говорихме че не
мога да се сетя ще иска да си довърша
някаква мисля да бях почнал
а ми не се сещам тъй че продължим напред
тъй сега за новите за новите да да да
така стока новите идват е да де това е
че дисциплина че че дисциплина че че
печалбите които аз очаквам и един ден
ако си ги постигна няма да бъдат с
късмет нищо общо няма да има с късмет
няма да бъде с късмет няма да бъде щото
аз съм бил късметлия да науча за биткойн
рано или не знам си какво ами ще е било
защото доброто крипто епизодите ще го
покажат години наред съм отделял време и
съм продължил да съмо образовам и съм
правил всичко възможно което мога за да
достигна до повече хора повече хора
замислят за биткойн повече хора да
научат за биткойн и така нататък и не го
правя защото о човек сега искам другите
българи да вадят пари аз го правя правил
добро сърце не знам си какво не бе
просто наистина аз виждам голям нерешен
проблем в света и тоя проблем е създаден
преди аз да се родя ескалира след като
аз се раждам и аз нямам силата да го
оправя нали аз не мисля че никой има
силата да го оправи освен точно това
което е биткойн което е нежив организъм
което е един протокол което е една идея
знаете има един израз когато му е дошло
времето на идея която е дошло времето
нещо такова беше тогава аа нищо никой не
може да спре тая идея когато дойде
времето узрее времето за една идея нищо
не може да я спре нещо такова беше та
а така махам чата и продължаваме напреде
сега ей това нещо е обвързано с ей това
нещо значи постнах ей тоя скрийншот
намерих го в twitter та ще ни го
проверих вярен или не е ли вярен и това
което той показва е а етериум su че е
бил паднал задържал се и след това се е
вдигнал и е
станал плюс 12% за последната една
година нещо такова и ей тука отдолу
честно казано на стефан не го схванах
този коментар наистина не го
разбирам просто не го разбирам the мърч
се случва тук графиката какво ни показва
етериум supp и преди дамър ерим su расте
след това па надолу и реално в момента е
по-нисък отколкото е бил преди това 770
дена са минали от бърна плюс
1,22% разделено на и не съм сигурен не
съм сигурен какво означава това нещо
аа но просто не съм сигурен наистина
малко съм тъп явно а но каква ми беше
мисълта това го постнах това го постна
той той той дребнава закачка с етериум
дребнава закачка с етериум а и някой
оттука беше ми казал нали
аа първо някой беше питал плане дай
превод и аз написах нали какъв е преводъ
преводът е че ultr sound money вече не е
ultr sound money и с малко ще мина и
това да го обясня какво означава а и
някой отдолу беше написал ей това може
ли криф кация това прецедент ли е в
смисъл за първи път ли се случва или и
друг път е такова имало такова минт и аз
написах че не до това прецедент е не е
ли прецедент че малко етери нагоре били
из принтирали няма никакво значение това
това това са това е е това е това е това
е като пунг дето като напише ей така
като напиша ей така вижте вижте като
напиша ей така смисъл в смисъл аз го
произнасям с а виждате ли смисъл то то
то е смисъл малко проти аз съм с а
смисъл и осно като го удължа не казвам
смисъл ами казвам смисъл с а и аз го
пиша ей така сата и някой лане в смисъл
се пише с ъ така ли бе брат така ли бе
дребнава забележка разбирате ли в смисъл
това ли е най-важното написал съм ей
толкова текст и оня ми вика поне в
смисъл се пише с с бах ти чукундурите
брат та ей такъв ми е и постът пълен
чукундур ски пост в смисъл етер там
малко бил на положително в момента няма
никакво значение няма никакво значение е
пълна кундур с на е това дето съм
постнал обаче го поствам защото ей това
преводът е че ра sound money вече не е
ура sound money и с други думи етериум
не може грешка е а много етер хора го
правят да не да разчитат да се оковават
на това че етерът е дефлационен от мър
насам съответно е най-добрата
криптовалута защото в момента спя пада
да той в момента пада утре ще се вдигне
и тогава като се вдигне изведнъж вече
като не е дефлационен кво кво изгуби си
стойността етера ли етера от другаде му
идва стойността етера му идва от всичкия
код който е изписан етера му идва от
всичкия нетър ефект за това колко
девелопери работят върху него етера идва
от това колко ужасно много капитал има
върху този блокчейн както и във вид на
stable coin етера идва ultr sound money
наратива е 1% от стойността на биткой
ако не на биткой от стойността на етер
ако не и по-малко обаче чукундурите ето
си какво ето си какво
аа и тоз нали вика това е много
несериозен коментар защо си избрал точно
за 30 дена аз даже не знам графиката за
колко време е за 30 дена нали е за три
месеца ли е за един месец ли е не знам и
тука нали явно ако е за 30 дена
най-вероятно графиката е от ей тука до
ей тука и нали че леко е пъмп нал нагоре
и отново не е в това въпрос просто не е
в това въпросат нали отново целият ми
пост е тъпа за заяждане подбрани данни
манипулирани данни даже бих използвал
думата и така нататък но искам да конф
но средно съобщение което ако който
гледа доброто крипто редовно знае за
когато го покрихме където се говореше за
това как как при бъдещето на парите не е
въпрос за това дали бавно делейтва
валутата или валутата просто е фиксиран
съплай едното не е по-добро от
другото ами е въпрос до коя валута в коя
валута има най-много доверие само за
момент тука някъде бях написал ей това
нещо и аз написах ей това не е до това а
до целия наратив за раса money един
булшит е дали имаш лимитирано количество
пари или такова което с времето бавно
спада и накрая няма жетони е безсмислено
сравнение въпросът е до това да няма
инфлация а технологиите развиването на
технологиите иновацията просто не
правилната дума не технологиите ще
създадат очакваната и нужната
дефлация та
а пак загубих мисълта та дафния ред се
говорише за това
как
че бъдещите пари са въпрос на доверие и
точно това че не е думата доверие че не
мога сея каква беше думата в
в и битко я спечели тая игра битко я
спечели последните 14
години харко има само съвсем в началото
за някакви зверски бъгове които са
правени и последните 12 години мисля че
е биткойн вече е без фрк 12 години ете
има
форк на всеки няколко месеца ете си мени
консенсуса правилата дефлационен не в
дефлационни не знам си какво на всеки
няколко
месеца не казвам отново че е лош проект
не знам си какво казвам че за мен тази
криптовалута не е бъдещето на парите
може да е бъдещето на нещо друго но не е
бъдещето на парите и другото е знаете в
икономиката парите са 50% от всяка една
транзакция която не е бартерна нали ако
аз си купя кола аз аз си купя апартамент
ако аз си купя дъвка ако аз си купя хляб
ако аз си купя каквото и да било 50% от
всяка една такава икономическа
транзакция е пари заради това аз лично
съм най-боли на тема биткойн колкото
някои хора да обясняват биткойна то вече
много му се вдигна цената то колко тън
да е останало в него някоя друга
криптовалута няма ли няма бе има има
много други криптовалути купувай
рискувай печели губи прави каквото искаш
но ако говорим за най добър добра
инвестиция ris км to reward ration за
мен биткойн просто бие абсолютно всичко
та ето
този пост който съм постнал с ето тази
графика с ура са money вече не са
толкова раса money е обвързано с ей това
нещо да промениш биткойн е да като да
промениш шаха много лесно е да го
направиш но никой няма да иска да играе
след малко ще
го разнищим много дълбоко тоя въпрос но
ще довърша тута ако искаш да промениш на
bitcoin ся да не бъде лимитирам до 21
милиона
биткой и той вика всъщност coin вече на
направил нещо подобно и е направил
litecoin fork който има 40 а не той
по-скоро сигурно говоря за лайткойн като
цяло че в него има 42 милиона кап но
това е като дадеш на двата коня в шаха
същите функционалности като на кралицата
това вече е друга игра или друга монета
не биткойн това което показва е колко
реда код създават лимита на биткойн
блокчейн
до 21 милиона биткойна или 21 квадрати
колкото са там
сато виждаме
имаш което е равно на височина на блока
разделено
на
не това няма да е не съм сигурен дали
вина на блока или какво мад мако разра
разделено
нан интервал да значи това е височината
на блока други височината на блока в
момента сме на 700 000 или на 800 000
или на нещо такова сме трябва да го
разделим на консенсус парама с други
думи параметрите на консенсуса на колко
а
а блока а разделяме на половина а
таковата как се казва а разделяме на
половина блоковата субсидия за миньорите
колко много биткойни се принтират ако ха
ките са повече от
64 то тогава връщаме нула и след което c
amount n субсиди е равно на 50 умножено
на броя кой като броя койн нали ще бъде
а 0,5 0 не знам си колко и така нататък
n subs ако е по-голямо от хавин ите
връщаме n см та това е значи имаме е два
3 4 5 шест реда код шест реда код са
тези които контролират да са лимитирани
ли биткойните от 2 милиона или не и тия
шест реда код да ги смениш да ги
промениш елементарно всеки програмист
който знае c+ + или каквото е там защото
и аз не знам какво е но мисля че е c+ +
защото ми пиша на c+ + заради това чета
го кода но аз там не мога да напиша
защото не знам синтаксиса естествено
всеки програмист може да променя да
едитва общо взето код на почти всеки
друг програми език а но без да знаеш
добре синтаксиса трудно може да напишеш
нещо от нулата та а и мисълта ми беше че
всеки си програмни стай ще кажа може да
да едитне този код и му кажеш искам 25
милиона биткойн искам 30 милиона
биткойна искам 21 милиона биткойна обаче
веднъж когато субсидията падне до един
биткойн на блок а субсидията да остане
един биткойн на блок а не да продължи да
се намаля с други думи ето тука където
пишем разделено на еди си колко трябва
да се напише един if където се проверява
дали хавин ите даже ей тука може където
се проверява хавин ите а ей тука отгоре
дали са по повече от примерно колко
хавин идват там пет-шест хавин когато
стигнем до един биткойн и оттам нататъка
връщаме единица вместо да връщаме
правилния резултат ей този n субсидия
тука връщаме нула а иначе започнем да
връщам единица та ей това нещо е
наистина страхотно сравнение за това
защо биткойн не може да бъде променен
неговият съплай да бъде не 21 милиона да
не бъде лимитиран защото много хора
казват ама то винаги може да се промени
кода нали чували сте я тая критика за
биткойн винаги може да си промени кода
кой ти гарантира кой че биткойн е
лимитиран до 21 милиона биткойна нали
кой ти гарантира бе кой ти гарантира
откъде да знаеш че утре биткой а как се
казваха тия биткой а а кор девелоперите
няма да променят кода и да го сменят от
а 21
милиона биткойна на постоянна инфлация
постоянно блок съси за миньорите и до
безкрай и сега щети кажа кой ми го
гарантира на такива хора трябва да им се
отговори последният елементарен начин
добре знаете ли кой е каспаров пиша в
google
каспаров каспаров гари каспаров е бивш
шампион по шах
най-добрият играч в момента а не в
момента ими тогава в момента е о май год
някакъв сон
гон какъв беше бе някакъв шве world
champion 6 пи goog как се казваше
каваше как се казва то ма магнус карлсън
та магнус карлсън в момента е
най-добрият човек на света шах предният
най-добър човек по шах е каспаров и
каспаров едно да му обясняваш на ей този
чичак слушай сега чичак ти да мислиш за
много добър слушай
сега шаха е интересна игра добра игра
обаче аз знам как да я направя по-добра
царя при положение че е толкова важна
фигура нали пиша в google chess цъкам на
картинки да видим как
изглежда а таковата ето ей тука се вижда
сравнително добре не се вижда ей се
вижда сравнително добре ей тука ей този
е царя ей тука ей този е царя приложение
че царя е толкова важна фигура
приложение че конят може да се мести ге
обратно да прескача фигури приложение че
офицерът може да се движи по диагонал по
цялото такова приложение че поп може да
се топъ може да се
движи на на прави ъгли по цялото по
целия борд а при положение че тър може и
по диагонал и прави ъгли да се движи по
целия борт не е ли малоумно че царят
може да се движи стамо с по едно
квадратче ми доста тъпо е попиташ мен
така си мислят хората кото казват че
биткойн трябва да не е лимитиран до 21
милиона ами трябва да има инфлация
знаете ли що защото иначе няма да има
пари за миньорите нали чували сте тая
критика няма да има пари за миньорите
нали биткойните ще спрат да се копаят от
миньорите защото няма достатъчно пари за
миньорите нали и съответно биткойн ще
умре и за да спасим биткойн трябва да
създаде дадем инфлация да не го
лимитираме до 21 милиона ами бавно да
става 22 милиона 23 милиона 24 милиона с
годините бавно бавно не е бързо но да
става и
а това ей тия хора които така мислят са
същите хора които бяха казали царя е
доста важна фигура айде окей нека да не
се движи като царицата нали да е по
всички посоки до безкрай но нека царят
да може да ходи две квадратчета тоест
ако ей тука беше празно царят може да
направи хоп едно хоп две квадратчета
царят може да направи хоп едно хоп две
квадратчета че дори и царят да може да
прави в една посока и след това по
диагонал с други думи царят може да
отиде тука хоп едно квадратче оп второ
квадратче разбирате ли прави хоп хоп хоп
хоп хоп хоп така да може да прави цар
нали и само забележете ще създадем нова
фигура която може да прави ход който а
преди това е бил невъзможно щях да кажа
ама той и конят се движи точно така така
че все едно не съм го казал това та и
вижте бе аз лично съм съгласен това би
подобрило играта знам вие какво си
мислите би ли подобрил играта или не но
аз съм съгласен това би направил играта
шах по-интересна и сега въпросът е
следния ако аз кажа утре правилата на
шах са
следните и няколко мои приятели се
съгласят и ние почнем да играем на тоя
шах някога ние ще станем световни
шампиони по шах някога световното по шах
ще си промени ли правилата защото пеше
от каспичан е решил че по-интелигентна и
интересна ще бъде играта шах ако
променим правилата царят да може да се
движи по две квадратчета вместо само по
едно
не не можеш защото имаш нетър ефект вече
имаш официален спорт създаден вече имаш
шампиони по това нещо това е край
приключи времето за промяна на правила
лата приключи всеки е свободен да си
направи негова игра и ако ще да нарича и
шах но това няма да е шах защото никой
друг няма да му разпознае неговия шах то
ще каже ти играеш на някакво някаква
детска игра дето само си измислил
правилата това не е шах е така и с
биткойн всеки може свободно да си прави
всякакви форко както знаете догекойн е
форк на биткойн и доги кой общо взето е
точно това което те искат да създадат да
да да пренапишат биткойн казвам те
защото в последните една-две седмици
имаше пак доста
а плямпане на тая тема затова как
миньорите ще фалират миньорите няма да
копаят биткойн то няма да има достатъчно
награда за миньорите кой ще го копае
този убития биткойн с следващия хавин
като наградата падне от 3,25 биткойна 1
цяло и не знам си колко биткойна
съответно биткойн ще фалира биткойн ще
умре рейта ще падне и те ще му направят
51% атака и така нататък и така нататък
и така нататък и така нататък всякакви
такива такива стандартни а критики
опасения които тези баламурници не се
сещат че са много стари това нещо е
мислено и е теоретизирано преди много
години няма нищо ново няма нищо ново аз
като бях нов и аз минах през тия неща и
аз трябваше да се образовам на тия неща
ама вече се образовах та доги кой е това
което те искат да направят от биткойн
искат да го форк нат и да има фиксирана
награда всеки блок дог кой точно така
имаш по 10 000 дог за всеки един блок до
безкрай 10 000 10 000 10 000 10 там
блоковете са по-бърз на една минута
мисля че бяха 10 000 10 000 10 000 10
000 и до безкрай то гито си прави нови
блокчета нови блокчета нови кончета нови
кончета и доги то е безкрай валута в
смисъл т тя няма лимит нали 1 трилион 2
трилиона пе квадрати лиона 100 квадрати
лиона до безкрай ще расте докато има кой
да го копае това нещо
по правилата на доги койн по неговия
консенсус по неговия код той ще
продължава да създава нови кончета до
безкрай до безкрай та връщайки се към
поста тук за за това ето бе
1д 3 4 5 шест реда код нали който не е
програмист да наеме един програмист да
ги промени тия шест реда код да добави
лимита да не е 21 милиона и да видим кой
друг ще му свали неговата версия на кода
депре това нещо първо никой няма да го
направят второ дори да го направят никой
няма да свали тази версия на кода на
момента ще се създаде ново рипо къде да
се качи старата версия и всеки ще си
работи със старата версия на кода знаете
ли кой би използвал новата версия на
кода хора които нямат никакъв биткойн на
теория не съм сигурен защото те те и те
те и те не биха те и те не биха
разбирате ли те и те не биха единствено
някакви
баламурници биха искали новата версия и
да си работят с нея и както досега ако
google на bitcoin fork list да видим
всичките рве на биткой само гледайте big
bitcoin bitcoin classic coin bit bit vol
bitcoin 2 bitcoin air bitcoin atom
bitcoin candy bitcoin не знам си какво
bitcoin cloud core f gold diamond не
знам си какво bitcoin community bitcoin
pay bitcoin sat vision bitcoin top bin w
bitcoin cbc териум териум между биткой и
етериум сигурно е биткой с добавени
етериум функционалности sm супер bitcoin
world bitcoin united
bitcoin само забележете 29 от тия форко
вече са умрели биткой бой естествено че
биткой бой та вече вече вече никой не го
копае вече мрежата просто не оперира а
49 все още им оперира чей все още някой
копае там и има някакви балъци които да
ги пият тия шитни заради това защото
защото все още има ликвидност заради
това някой копае и го продава та може да
проверите всеки един от тия форко кой от
тях е над биткойн по капитализация над
биткойн над биткойн по цена на бройка
биткойн и така нататък нито един всички
ей тия тука всички ей тука капка
съмнение нямам че до един ще умрат както
са умрели досега 29 нали ей тия 29 така
at 45 ще умрат и те разбирате ли 1/3
вече са умрели над 1/3 и останалите и те
ще ум то е един то
един няма място за втори
битко това все едно да кажеш има втори
на първо място няма бе няма златният
медал е един златният медал е
един
продължаваме
напред значи виждам че black си се е
разписал аз не съм съгласен за етера
мисля че ще има много хляб в него и може
да не е като биткойн но още дълги години
ще е плътно за биткойн и първо ще покаже
силата си не съм казал че още дълги
години няма да бъде и не съм казал че
още дълги години няма да бъде зад
биткойн и не съм казал че няма още какво
да показва това което казах че кам заб
го казах но аз да сета че че ер не е не
трябва въобще да се говори за ура sound
money защото това е простотия а и
другото нещо е че
етер аз обясних откъде иму отва
стойността от колко кот е изписан от
колко нетко девелопъри има от колко
капитано върху него и така нататък нещо
друго сети което малко по-рано забравих
да го коментирам това иче за утра сау
мани колко е погрешно мисля че споменах
че реално дали бавно ще пада бройка
или бройката ще стои една и съща разлика
няма разлика няма защото технологичната
иновация прави бройката койн по-ценна с
нея може да купиш повече защото имаш
технологична иновация която прави нещата
по-евтини нали толкова продължаваме
напре с the ultimate iron най-смешното в
цялата ситуация е че биткойнъри други
думи вие и аз в края на краищата няма да
имаме никакъв
биткойн защото ще си продадем всичките
биткойн между 100к и 200к като очакваме
да има нов мечи пазар с нова корекция
както всеки един преден цикъл само че
този път това няма да се случи биткойн
няма да дип с нови
85% в края на краищата биткой нерите
които са вярвали в тоя проект че
бъдещето на парите и така нататък татъка
ще останат бедни фсп ще има защото
големите им големите момчета black
ровете ли и така нататък на света ще са
изкупили биткойните а те веднъж купили
ги
продажба тия пичове те не купуват за да
продадат по на по-скъпо не не не не нали
знаете израза you buy bitcoin to more i
bu bitcoin to ls рно дасен ти купуваш
биткойни за да може после да ги продадеш
за после левчета аз вам купувам биткойни
за да се отърва от моите левчета не сме
еднакви ей това е ей това е бедният
ритейл не само бедния българин бедния
ритейл по целия свят купува нещо което
немисля какво е и после ще го замени
обратно за фиатната тоалетна хартия и
после няма никога отново да може да си
купи обратно това което той е продал
това е реалността това е реалността
пускам първата анкета за този стрийм
просто да ви питам вие според вас има ли
такава опасност да продадете всичко инте
10000 на на 1200 к сега тъпото е че тази
анкета до голяна степен е безсмислена до
голяна степен е алабала аз сега ще я
пусна виж сега 100% щеще кажете о не
брат човек аз ще държа ще държа човек 5
милиона до 100 милиона 5 квадрати лиона
брат ту ми стане биткойна
интергалактическа валута аз нямам
продавам брат серино 7 говоря това ще
това ще гласувате но въпреки това пускам
колко процента от портфолиото си бихте
продали на цена за
биткойн от 150 к след две години така
годината е 2025 цената на биткойн е 150к
колко процента от вашето биткойн
портфолио бихте продали 10 до 10% нали
0% също в до 50% над 50 а по-скоро до
50% друм над 50 със сигурност и
всичко бъде everything като send
everything to zero everything fucking
zero така пускам анкетата а и
продължаваме напреде така ама кажете
опитате се да гласувате си истината а не
да такова
а и тоз обаче е написал силно съм
скептичен че това ще бъде последният
цикъл с такова големите корекции
четиригодишните цикли няма си на
представа къде ще бъде върх на едния
цикъл и къде ще бъде дъното след него
връх но смятам че човешката натура и
хърт мелито ей това си овца а много хора
да прекалява да зират нещата да и така
нататък и заради това да имаме силни
корекции и силни параболи нагоре
защото свят в който имаме хипер биткойни
зация не е
утре и то е написал арогантните китове
ще се опитат да продадат върха и
съответно с техните
продажби нали оча да се повторят това
циклите и в края на краищата
а те очакват нали големите спадове но
примерно ще има 30% корекция само а не
85% както преди това и съответно никога
отново те няма да могат да си купят
биткойните обратно от това количест
което са имали преди това играта се
променя в момента в който имаме спот
etf отново това е просто една
а спекулация едно мнение но аз наистина
намирам логика в него че както ранните
биткойна тия които са били от 2010 2011
2012 повечето от тях са продали 90% плюс
от биткойните си досега повечето от
тях тия които са влязли 2012 13-та 14та
и вече не са ли имали чак хиляди
биткойни но са имали стотици биткойни и
те са продали и много от тях днес
съжаляват защото знаят ако бяха са
изчакали само още пет години само още
шест години и просто си живеят един
нормален живот след това е можело да
имат ама не life ch out of money ами
jesus christ а те най-вероятно са
продали дай да си купя едно апартаментче
дай да си купя нова кола дай да си купя
не знам си какво и
така продължаваме напред
с това ще го прескочим за продължаваме
напреде с ей това нещо но преди това ще
погледам анкета акета за да затворим
предния си момент анкетата беше колко
процента от фолито бихте продали на цена
от биткойн на от 150к след две години до
10% 32% от хората до 50% 50% от хората
до 90% 12% от хората
every 99% 88% от гласувалите благодаря
ви за гласуването затварям анкетата и
продължаваме напред с пичове пичове
пичове пичове пичове пичове пичове
пичове
пичове тоя клип го показах на един
приятел и той ми отговори с ога is
getting
fired и току-що осъзнах че олга няма да
бъде
огнена защото тя прави снимки прави
снимки виждате миче държи телефона си
прави така назаде и снима или цъка
facebook на телефона не съм сигурен кой
от ве сега какво виждаме на тоя клип
какво виждаме на тоя клип това което
виждаме на тоя клип е ей тука има една
въображаема линия ще се нарека ей тука
има една линия която разделя служители
тези които са отдясно в диното от
клиенти тия които са в ляво и това е в
real time това е просто камерата
камерата която снима в момента магазин и
в реално време тая камера с изкуствен
интелект анализира това което вижда и
прави следния траки средното
проследяване гледа клиентите клиентите
на магазина те са влязли преди 5 минути
и са седнали те са влязли преди 15
минути и са седнали те са влязли преди
час и 15 минути са седнали те са влязли
преди 25 минути тази по-точно една е и и
е седнал тука или мъж тоз е влял преди 2
минути току-що е влязъл вътре тия отзаде
няма данни за тях така а тука вдясно
чакайте малко трябва да го направя на
малък екранче да го виждате добре защото
то не го виждате добре тука вдясно са
служителите и ана е направила 20 чаши
кафе елена е направила 10 чаши кафе вика
е направила 11 чаши кафе а олга само три
чаши кафе заради това нали е шегата ога
is getting fired ога ще бъде уволнена
това е камера просто камера бе знаете
във всички заведения реално днеска вече
във всички заведения има камери нали
знаете че е така има заведения във
всички заведения вече камери една в
единия ъгъл в другия ъгъл и така нататък
и тая тоя изкуствен
интелект е обучен да разпознава хора да
разпознава държане на чаша кафе и да
разпознава продаването на чаша кафе от
служител на това на клиент и по тоя
начин изкуствения интелект и освен да
разпознава нали защите хора може да
преброи колко кафета се приготвят от
колко коко служители и по тоя начин да
видиш кой почти не работи и кой работи
зверски и той реално
поддържа заведението да
оперира лудница е това лудница е само си
представете в вашата професия във вашата
работа без значение какво работите една
такава
видеокамера която да ви снима през
цялото
време и да записва колко вие сте били
ефективни колко вие сте били продуктивни
нали стано замислете сещам се в някои
фирми държат да работиш на фирмен лаптоп
който ти записва екрана през цялото
време той ти записва екрана и съответно
всеки после шеф нали може да те провери
колко време ти си цъкал във facebook
отварял ли си го изобщо колко време си
цъкал в twitter колко време си цъкал в
youtube колко време си цъкал в instagram
и колко време реално си имал код едитора
на екрана си и си рабо тил в колд
едитора
лудница лудница представете си го ей
това нещо примерно по
стреж буквално изкуствен итек който е
тренирал просто да прави разлика между
кога работиш и кога не работиш нали
просто цъкаш телефона подпрял сите
някъде пиеш бира хапваш и про прави
статистика и да брои минутите колко
минути реално нещо ковеш нещо мърдаш
нещо носиш нещо изливаш нещо не знам си
какво и колко време ей така стоиш и
гледаш лудница пичове лудница е тая
технология и тая технология моето лично
мнение е че до пет години ще бъде
имплементирана на много места защото
веднъж като е направен софтуера просто
може да се продаде софтуера със сървис
абсолютно примерно 5к на месец 5000 лв
5000 лв обаче след това ще видиш кой е
ефективен служител кой не е ефективен
служител след това ще можеш да си вадиш
много много добри статистики за на кои
маси колко хора стоят по колко време
защото примерно тия заведения
най-вероятно не искат хора които да
стоят там по пет часа на едно кафе дето
струва 3 лв нали и съответно да промениш
нещо в самите маси в нещо друго в не
знам си какво за да не позволяваш да не
стимулираш да демотивираш хората да ти
киснат заведението за по 3 лв по пе часа
да ти вземат
маса fors 43
cs
само изчакай докато хората започнат да
бъдат уволнявани защото изкуствения
интелект не е преста
направилно
олга
буквално о ще уволнят к компаниите го
правят това от години те имат time tring
софтуе в техните компютри също така
проверяват активността на твоя екран
колко често работиш с клавиатурата и с
мишката за да знаят нали в момента
гледаш филм или бачкаш
то ога горката ога ога ога не бачка
много
какво означава par workers бе я някой да
напише par
workers absolut wild one
girls знаете ли какво е girl one
по-добре да не знаете недейте да го вате
в никакъв
случайни това въобще тряваше да
го suck и така нататък та лудница
лудница лудница лудница лудница сега
това нещо ще го прескочим обаче гледам
ей това нещо ей тоя клип е наистина
луд
сега
значи тоя клип е по-много
от преди да пусна клипа ще пусна анкета
кой е
късметлия
работодателя да
е има в екипа си или ти че бачкаш за
този
работодател моят работодател е
късметлия
аз
съм знам как да задам анкетата по по
правилен начин но както се чувствате
така гласувайте в анкетата сега слушайте
внимателно слушайте внимателно
то даниеле даниеле слушай внимателно
данаиле данаиле слушай
внимателно
мисля че имаме проблем и проблемът е
следния че хората решиха че не им се
бачка толкова много и това решение те го
взеха по време на ковид по време на
пандемията по време на
локдаун и това съответно е довело до
големи проблеми на
продуктивността
много хора общо взето им е спаднала
продуктивността и на тях им плащат се
изплащат доста пари общо взето за почти
никаква свършена
работа и ние трябва да видим това нещо
да се промени трябва да видим растеж на
безработицата
безработица трябва да скочи с 40 50%
според мен тука странното е че не съм
сигурен като каже 4 50% дали имам
предвид от сегашните новина сегашните
новина мисля че са примерно нещо отда на
3% оттри да се качи на 4,5 или има
предвид да се качим на 40 50%
безработни той каза трябва да видим
болка в икономиката трябва да видим
безработица трябва да видим инфлация
трябва да видим хората едвам да връза
двата кра
и това съответно да напомни да припомни
на хората че те пакат за
работодателя а не
обратното има много ситуации в които
служителят се чувства че неговият
работодател е голям късмет
че е успял да попадне на тях те да
работят за
него вместо да бъде обратното служителят
да се чуства като голям късметлия че е
намерил работа в тая
фирма това
е един дисбаланс
едно един начин на мислене който трябва
да се
промени трябва да убием да унищожим това
отношение на на служителите къмто
работодателите че те са късметлии и че
ти работиш за
тях и това трябва да дойде през
нараняване на икономиката като страда
икономиката като има фалити като има
безработица като има
глад той казва и това е
нещо нали ето тука той казва which is
what което е е нещо което целият the
whole global целия свят и to do се
опитва да
направи в
смисъл целият свят се опитва да създаде
гладни хора ли целият свят се опитва да
създаде безработни хора ли целият свят
се опитва да научи един уро рок на
тъпите работници ли не съм сигурен какво
ми каза този
човек казва правителства по целия
свят се опитват да увеличат
безработицата отново отново
пускам правителствата по целия свят се
опитват да увеличат безработи
за вас има ли някаква логика
правителството на
българия да се опита да увеличи
безработицата в
българия според вас има ли някаква
логика правителството на америка да се
опитва да увеличи безработицата в
америка правителство германия се опитва
да увеличи безработицата в германия и
така нататък какво се печели с
безработни хора какво
чеш хора които искат да работят не могат
да намерят работа
йей някой току-що си свърши чудесно
работата кой е той този който е свършил
много добре работата защото хора не
могат да намерят работа и стоят гладни
някой може ли да ми
обясни защото аз не го
разбирам правителствата по света се
опитват да увеличат
безработицата
за да може да се върне този проблем
някъде до някакви нормални нива където
работниците да нямат отношението на рада
че аз ти бачкам това е
пари сътветно той казва това се случва
определено се случва в момента има
големи съкращения
масови може да не се говори на тая тема
но има много компании които
а съкращават много
служители и започваме да виждаме
по-малко арогантност от страна от страна
на служителите на кандидатите за работа
къмто
работодателя и съответно той каза това
нещо трябва да продължи защото това ще
се удържи ще се отрази в последствие на
кост баланс с други думи на фирмите
колко им струва да наемат
хора аз съм шокиран
от аз съм кито сещам се по време на на
пандемията което ще рече 2020 година а
април май юни месец юли месец тия месеци
като ме затвориха за първи път в
българия
а помня че наистина имаше съкращения яко
имаше съкращение яко очакваше се
по-малко работа очакваше ес почнаха да
съкращават хора а който бива съкратен и
търси нова работа буквално беше златното
време за работодателите да не имат някой
който е на ниво синиър на заплата на мид
който е някой на ниво мид на заплата на
джуниър защо защото има редица съкратени
хора всеки в момента търси работа нали и
работодателят има the ъ hand с други
думи работодателят в контрол
работодателят е тоя който решава и в
негов момент е имало много качествени
работници носещи много стойност
назначени на ниски заплати знаеш веднъж
като си назначен на ниска заплата веднъж
като се премахна там пандемия не знам си
какво иди обяснявай на работодателя аз
се съгласих на тия пари само щото
такова само щото бяха тежки времена
точно сега 2020 аз сега пичага трябва да
ми вдигнеш заплатата с 40% а не с
годишните
5% предната анкета беше кой е късметлия
работодателят да ти има в екипа си или
че бачкаш за този работодател моят
работодател е късметлия 81% аз съм
късметлия 19% според мен това тия неща
са много об вързани с това първо колко
си уверен в себе си първо колко ти ти
чувстваш ти се самооценява че носиш
много стойност че вършиш много работа и
важното вършиш повече работа от твоите
колеги съответно ти знаеш че ако теб те
няма колегите ти никаква работа няма да
свършат нали от друга страна ако лагваше
на работа ако почти никаква работа не
вършиш ако ти върви заплатката и така
нататъка човек ти си ударил джа джакпота
за никакъв стрес за никаква работа за
никакво време за скролване на instagram
по цял ден и ти върви заплатката ба си
кефя бил съм и в едната ситуация бил съм
и в другата ситуация а най-смешното е че
в една и съща фирма съм бил и в двете
ситуации в един момент бях бачках адски
много не знам с какво и така нататък в
следващия момент осъзнах като се сравних
с другите колеги и там има си начини в
git cup и така нататък то не git cup ами
какво беше това gitlab а да да да
провериш и гледам човек моята
продуктивност беше 2x 3x на моите колеги
и това като го осъзнах казах о човек да
съм на същите пари да въдя да върша
два-три пъти повече работа ама аз
ли съм ли съм и да видиш как
кпд-то мими падна на на 50% на 30% на
20% на
10%
днеска при гала една от нейните те бачка
нещо в
дубай правя там за да си купиш охо тя на
тела да си регистрираш и да си направиш
лиценз имаш липи колко на месец да
пазариш
такова ако не е гледала ту малко е за
тебе пускам си и получавам повишение
като ви
какъв apm
имам моята професия ако ся такава камера
аз съм
пътник какво 8020 е парето какво е
парето парето какво
е ние не чуваме какво казва но ти имаме
доверие за не той имаше субтитри поне
той имаше субтитри така че
такова дай ми за работица нати рубия в
българия най-големият проблем при
работодателите е намирането на читави
кадри то явно работи с нискоквалифициран
труд общаци на строителна площадка точно
това е то е от някаква строителна
компания пк големият проблем при кра
кадрите е намирането на читав
работодател доказателство ами огромният
брой хора работещи си здраво навън навън
и желаещи да го правят тук съгласен см
тук няма хора няма и това е много лошо
няма директори няма обща и така нататък
и накрая последният да затвори вратата
бачкам в производство няма млади хора
всичко е от 37 38 години нагоре но по
2025 години работници няма според мен не
им се работи харта всеки гледа лекичко
тъничко без под донякъде съм съгласен с
твоето становище и щях да кажа това
означава че а знаете ли какво ще стане
както се обърна както както беше учи
мама да не работиш което реално не е
така той учи мама за да вземаш добри
пари а и много работи които са
нефизически и са лек физически труд отън
работа на компютър каквото и да било
нали не само програми там дигитален
маркетинг seo не знам си какво толкова
много работа има на прокт мениджър не
знам какво толкова работа на компют а
тия професии имаха високи заплати защото
беше нещо ново защото имаше недостиг аз
ти казвам то вече е такава реалността и
последните пет години тая реалност се
засилва а според мен тя ще продължи да
се засилва и идните 10 години хора които
да работят в строителството както щати
както майстор на плочки както
водопроводчик както не знам си какво
вземат зверски пари защото никой не знае
как да го прави никой не го учи като
казвам никой нямам предвид ептен никой
никой но много малко хора повиках един
алпинист да ми свърши работа вкъщи за
половин ден работа за половин ден работа
ми взе 600 лв човек аз му дая такива
пари разбираш ли
600 лв ми взе за половин ден работа в
варна във варна брат даже не беше в
софия аз аз според мен тая тенденция
няма да се спре не ти харесва цената ми
стани такова бе айде стани и ти единни
айде пускайте отгоре там с въжетата и
почвай да мажеш айде успех ти желая туй
е а как се казва такова как се казва не
професия ами там другата дума занаят
занаят който трябва да чирак чирачка
чира рач рач чира чира чирак ваш чирак
вш
чирак чи рачиш трябва да чи рачиш с
години наред докато
се
научиш pps америка нали вдигнаха
заплатите със 70% да бе ама там си
шофьор там сравнително
чиракуваш там е сравнително лесно в
смисъл шофьор си човек в смисъл не е чак
толкова трудно квалификацията според мен
може и да подценявам от нормална книжка
да минеш къмто бусо книжка или не знам
си какво а пък това и пак си е доста
работа не да погреш а обаче
а строителството човек
в в в словения и така ме пита тоз ме
пита али ме пита бе човек някакви
българи майстор не може да мим пратиш
нещо вика много са зле цените в словения
вика те мисля че българия са по-добре и
българия е много зле навсякъде чакаш с
месеци да дойде някой ти налепи плочките
в банята някакъв абсурд е абсурд е
зверски недостиг на
а физическа работа аз така какво какво
до какво нали тука говорим за икономика
до какво води недостигът сеп деман
предлагане и търсене познае до какво
води недостига го знае води до ескалация
на цената та кой е късметлията така така
така затварям я анкетата и продължавам
напреде
с по време на голямата депресия срещу
сега по време на голямата депресия
къщите са стрували
три годишни заплати днес имот в америка
струва о годишни
заплати ще го повторя защото това
изречение първи път като го чуе човек му
минава през ухото и не го осмисля и така
нататък това е много важно изречение
чували ли сте за голямата
депресия окей ей така копирам го е това
depression и пиша търси в google цъкам
на картинки и гледайте голямата депресия
гледайте опашката от хората чакат за
храна и аз не знам за какво чакат
гледайте тука зверска
безработица детенца с такива табели и
казва тони наемеш баща ми на
работа хората умират от главата
разбирате
ли
our хванах
h w stre all time rec please give my job
и така нататък било е много е зле било
ама много зле много гладни хора много
голяма безработица няма работеща
икономика няма фабрики няма производство
няма
консумиране зверски зле е положението
разбирате ли зверски зле е положението
така та по време на найлошите години в
америка
по време на голямата
депресия една къща е струвала три
годишни заплати една къща три години
трябва да бачкаш за нея всичките пари да
ги спестиш и да ги платиш говорим за
средно съска къща на средно съче цена и
средно съки служител на
средно стратегическа
заплата днес
е осем години работа средно чески
служител да си купи една средно ческа къ
колите автомобилите са стрували 46% от
твоята годишна заплата с други думи като
бачкаш половината пари ако спестиш може
да си купиш кеш пара на ръка автомобил
днес един автомобил в америка струва
85% от средната заплата на ме наемът е
бил само 16% от заплатата ти 16% други
ако вземаш 1000 лв заплата 160 лв ти е
средната заплата 160 лв ти е средния на
днес средният наем в америка е
42% от средната
заплата някои задават въпроса дали в
момента не сме в
неразпозната по тайна тиха бутната под
килима рецесия или нещо още по-лошо
депресия
която бива скрита от нас като масажират
данните от правителството с други думи
като ги манипулират като ни лъжат така
това са доста големи твърдения че в
момента живеем после отколкото по време
на голямата депресия че в момента е
по-трудно да си купиш имот по-трудно да
си купиш кола по-трудно да си плащаш
наема само замислете се кое е главният
ти разход наем на първо място храна
храна на второ място защото обикновено
колко ти е наема можеш по-малко пари да
оправиш за храна и след което транспорт
трите ти разхода най-главни за средно
ския човек който не е милионер милиардер
собственик на
бизнеси на острови на яхти и така
нататъка средно ческият човек в момента
му е по-труден живот отколкото преди 50
години по време на голямата депресия и
пускам анкета според вас
това становище че
днес е по-скъпо от по времето на
голямата
депресия истина ли е с други думи
изкривени ли са данните то лъже ли не е
по-зле от по време на голямата депресия
днес е
по-зле или по времето на голямата
депресия е било по-зле
зле кажете вашето мнение вашите
очаквания вашите наблюдения тези думи
тук истина ли са реални ли са верни ли
са или е чисто и просто едно
преувеличаване в twitter което е
несвързано с реалността просто невярно
не е вярно че днеска в америка
осемгодишни заплати е един имот а днес в
америка не днес ами по време на голямата
депресия тригодишни
заплати са били един имот много набързо
ще проверим само първото отварям google
и
пиша average us home price today аз знам
че е 400к и ето 410 к юни месец сега
пиша
average
salary in us
today 59 к окей вадя калкулатора и пиша
410 000 разделено
на 59
428 а 400 52500 ще го закръглим рав 6,8
заплати годишни заплати в момента струва
един имот в америка
така и сега
проверявам average home price during
great
de
900 е бил
1700 цена на нов автомобил
$860 разбирате
ли годишна заплата 1700 нов автомобил
860 къщата е била 4к ве заплати и
половина три пуснах анкета според вас
това становище в twitter което
прочетохме вярно ли е или е преувеличено
просто twitter профил по времето голяма
депресия че било по-зле вярно ли е днес
е по-зле 59%
по време на голямата депресия е било
по-зле 41% ей тия хора които сте
гласували че по време на голямата
депресия било
позле сте в грешка най-смешното е че
това го проверих при доброто крипто като
питах gpt и какво го попитах а тука що
не ми излиза е това копирах общо взето
ей тоя текст копирах го ей така е тоя
текст нали и го
питах twitter вярно ли е и той е написал
gpt това становище което се намира в
twitter е общо взето вярно но не съвсем
има малко неточности по време на
голямата депресия годишната заплата е
била около 22% от стойността на 1 тон в
2022 година обаче е само 14% от
стойността на един дом според chat gpt а
не ча gpt ами
барта така че да било е по-лесно да си
купиш къща по време на голямата депресия
отколкото е
базирайки се на това колко струва къща
средно съки спрямо колко е заплата
средно
съскинд ната цена на един автомобил 1930
година е било 600 което е било около 46%
от средната заплата за тези години 2022
година средната заплата не средна
заплата средната цена на един автомобил
е $7 000 което е около 85 5% от средната
заплата с други средната заплата е около
0 000 или нещо такова и тука обаче пта
тотално бъга вика обаче това че наемът
вика е нали много по-скъп днеска не е
съвсем вярно средният наем 1930 година е
било около $5 на месец което е било
около
16% на дохода ти средния на наем днес е
$500 което е около 42% от средния доход
ами реално пак е много зле едно е да
плащам
16% нали тука пише 16% а в момента е 42
а а бота общо взето повтаря цифрата и
каз че нещо ми е било наред както и да е
както и да е провери ги тия неща по-рано
защото този туи по-рано съм го виждал
абсолютно
вярна в момента в америка по-трудно
купуваш къща по-трудно купуваш кола и а
по-трудно ако нямаш пари за депозит за
къща по-трудно плащаш наем повече повече
процент от твоята заплата е отколкото по
времето на голямата депресия разбирате
ли колко са зле
нещата
борислав павлов съгласен съм на 100% с
твоя коментар но не съм съгласен с твоя
поглед над коментара казваш по време на
голямата депресия е било по-зле с
храната най-вероятно е било така няма да
споря ще се съглася с теб директно без
да го проверявам било е по-зле с храната
днес благодарение на технологиите са
подсигурени по-евтина и достъпна храна
отново напълно съм съгласен с теб днес
сега сега благодарение на технологиите
имаме по-лесно по-евтина и по-достъпна
храна на 100% съгласен но само забележи
разковничето ти го каза защо е по-евтина
храната заради технологиите заради
автоматизацията заради гмо-то заради не
знам си какво така резултатът е две на
едно по-зле е с имотите и колите но е
по-добре с храната тотално съм съгласен
на твоя поглед ъгъла под който гледаш на
ситуацията с други думи имаме счупена
финансова система зверска корупция
зверско обедняване огребва на хората от
другата страна положителната страна имаш
адски интелигентни инженери които бачкат
като луди за да могат да правят иновации
за да може да правят живота по-лесен
и с други думи имаме злото
правителството централните банки
фиатната корупция от другата страна
имаме интелигентните бачкащи хора които
правят
иновации това че едно еното се бори и
донякъде успява да неутрализира
другото не означава че другото не е
проблем и не е две на едно не е две на
едно защото хората днеска въпреки че
храната е по-евтина при положение че
изведнъж трябва мис 16% от пари да
отиват за наем 50% да отиват за
наем не може да ми кажеш е те те те
живеят по същия начин реално защото
храната е по
просто не съм съгласен с тоя поглед на
нещата просто не съм съгласен това
означава че технологиите работят че
инженерите работят но означава че
фиатната система не
работи
така приключваме го тоя сегмент затварям
ги тия неща и приключваме доброто кото
вечер желая ви приятна вечер и
най-вероятно още утре сутринта ще
направим епизод на доброто крипто утре
сутринта даже сега ще го сдл на утре
сутринта в 10:30 българско време ще има
епизод на добро от крипто има по-ниска
гледаемост през деня защото хората са на
работа и така нататък но утре ще направя
а стрийм за да може по-бързо да избутаме
има още доста държани прето искаме да
минем пък за тая вечер за жалост трябва
да приключвам желая ви лека вечер и
всичко добро и ще се видим утре сутринта
с
по-ранобудните
y