und
[музика]
h
und
ja
h
[музика]
und
ja
[музика]
k
ja
[музика]
und
ja
[музика]
und
k
[музика]
und
ja
[музика]
[музика]
und
ja
m
тест тест тест
започваме с малко забавни колко станаха
вече 13 минути а заслужава се забавянето
подготвил съм съдържанието само искам да
пусна този едноминутен клип тази класика
преди да
започнем
this one time bitcoin went from si cents
all the way to 36 and then crashed down
to
21 and then another time bitcoin went
from 85 all the way to
$9 and then it crashed
$3 and then another time bitcoin went
all the way
to
13 and crashed all the way
0 and
bitcoin all way to
00 crash all the way to
239 so the moral of the story is don't
bu
bitcoin you know it's gna crash
again
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
[музика]
канал стст та официално добър вечер
казвам на всички в 1215 нека започнем с
важните неща искам да пратя много
поздрави за стая 103
166 първо второ виждам че бисер спи ми
се ама ще те
гледам иван тонев брат трябва да слягам
утре работя сега ли трябваше сега
трябваше значи съжалявам повярвайте ми
на мен ми се спи не ми се прави стрийм
по среднощ обаче трябва защото утре са
задачките за утре трябва да се занимавам
с мустанга ще го водя при застрахователя
там да се вземат снимки не знам си какво
някакви такива неща имам ангажименти кой
знае колко време ще ми глътне
аа и който е патреон високо ниво и
хората от екипа знаят какво съм правил
днеска цял ден доста задачки имаше
свързани с едно нещо и просто ми глътна
времето целия ми ден целия ми ден за
замина да се занимавам с хора целият ден
буквално и това е както и както и няма
да влизам в тая тема така а минавам през
факта че имаше а интересна новина тя от
преди няколко дена но просто вече бяхме
нали минало уикенда и не успяхме да да я
покрием миналия път а в петък нанга като
найк е виждаме 16 17 милиона флора това
са ужасно много хора в смисъл
ам в българия живеят а 7 милиона човека
а това са 17 милиона значи 2ва пти и
половина българии следват найк
та нали предполагам че хората знаят ако
не знаят това е сайт в който се качват
забавни клипчета ги чета мемета това е
мисля че не съм сигурен май само това не
ползвам нак и а това което те са
направиха е да закупят бор ape а а една
от бор ape маймуните и естествено когато
се пусне nft верификацията ще се сложат
на профила а от петката че това е
верифицирано nft така сега
значи искам да пусна много набързо
покритието ми на такова покритието ми на
на нак защото
[музика]
а само дето краде всичкото съдържание от
редит и го репост после кражба колко
може това е чакай отплеснах се та нак
смениха си профилната снимка на бор ape
номер
4624 какво е това борте питаш ами това е
лимитирана серия 10 000 бройки nft та с
изображение на маймуни колко пара питаш
85 етера на сегашната цена в долари това
са
212 000 серена уилиамс оная тин сиската
ако се сещаш там и тя си закупи борб и
го публикува на своя twitter сега
въпросът е защо се дават такива луди
пари за тези картинки
защо та ако не следвате а нашите
instagram и tiktok акаунти където
качваме тези клипове изтървате
съдържание като това линкът до нашия
tiktok акаунт и instagram акаунт е долу
в описанието на този клип просто
скролвате надолу там е описанието цъкате
на линковете и може да си легнете в
социалните мрежи така сега
а добре това е продължаваме вече
напред
а така така така
така
та какво е нещо което можеш да кажеш а
когато крипто цената пада като от оня
дето един път биткойн стина $2 и падна
после до 20 цента после един път биткойн
стигна $100 и падна до $2 там каквото
бяха цифрите после биткойн стигна до
$100 и падна до $200 какъв е извода
недей да купуваш биткойни щото знаеш че
пак ще крашне и ето сега нали биткойн
отиде до 20 000 падна до 3 000 така че
не купувай биткойн защото знаеш че ще
крашне оти до 60 000 крадна до 30 000
тъй че не купувай биткойн защото знаеш
че ще крашне нали и след като отиде до
60 и падна до 30 отиде до 68 и пак падна
до 30 нали ето бе казаха ви не купувай
биткойн нали особено на мис 50% това е
абсурдно не се пипа биткойн на - 50% да
купиш ти лъд ли си ти лъд ли си защо ще
купуваш нико просто да не искаш да
продаваш на високото трябва нещо да ти
има смисъл не се прави така та какво е
нещо което може да кажеш когато
криптовалутите крашват и по време на
чакайте че не мога да се сетя как е нали
за да не кажеш думата секс на на
английски има думата икос как е интеко
някой да напише в чата икос как е
икор снажни сноща нещо със с беше думата
нали сношение сношение така значи
индуса първия отговор е топа грег
естествено естествено че той ще бъде да
отгоре та you do something защото нали
краш като крашва таковата трябва да и
стоите нещо на тема доге или да обяви че
те се закупила и по време на секса щ тая
we got syb out there викаме те сата така
dis
сакс това е още нещо което можеш да
кажеш по време
сеси по време на когато краш крито така
я да чум този какво
ка какво беше това по дяволите дали
наистина беше реакция на ча нещо незна
бе ъ i not
norm напълно съгласен съм oh my god
welcome to
mcdonald's pump and dump me hard и така
нататък и така нататък
добре тоя отговор е то wait be effective
в секса мби означава хапче за такова
след като е станал фала пиеш хапче нали
предотвратява таковата
бременността п в
крипто
чакай така о
оке така
bitcoin я да я да that quick съм по
време на сек докато пада крипто може да
кажеш can't
even
така то също е добро кога ще
спре подценен подценен коментар та кога
ще кога ще приключи всичко като започнат
да паят сините по време на секс някой от
партньорите не е доволен have ever seen
a candle that big аха някога виждал ли
си толкова висока голяма
свещ да a big red candle това е голяма
червена свеща така
а крипто ми напомня на бившата ми
жена
когато ми правише френска любов
предполагам turn going
down
какво i never financially recover from
this никога няма да се възстановя
финансово от това което е нали примерно
щото че има деца или защото е
ликвидиран това е
а
манята нека да да да се прехвърлим на
кучешка и нали док е кучешка в едното
нещо а в другото нали е doge
coin don't worry it up
again това е много добро не се
притеснявай скъпа отново ще се
вдигне о доста
добри
[смях]
лия
влязах доста
дори the bott не съм сигурен че го
сващам
[музика]
и така нататъка това също е
добро трябваше да изляза от пазара
докато все още има възможност или нещо
друго там който хванал схванал и така
нататък добре продължаваме напред след
като се посмяхме малко таковаме да
вдигнем а как се казва и стигаме до
днеска биткойнът падна до 33к и в
момента е на 356к там колко ще да е и
цялата група в момента дори мечоците
минахме с 1% на горе зеления кендъл и о
като на тъмбнейли на крипто инф
инфлуенсърите
така започнах дойде ми идеята да започна
с тоя клип за оня дето вика
а а такова а оня клип с оня човек дето
вика this one time нали пет пъти подред
биткойна стигнал до $1 крашна до центова
стигнал до $10 пак крашна до $2 стигнал
до $100 крашна до $1 стигнал до $1000
крашна до $200 изводът е изводът е всеки
път краша следващият краш е на по-висо
високо ниво от предно такова от предния
връх но това е друга тематика как нали и
сега нали в момента краша е 30к нали
краша е 30к което е по-високо ниво от
предния връх който е 20 000 нали а краша
след 20 000 което е до 3000 е на
по-високо ниво отколкото предния връх
който беше на 1200 та такава е
реалността просто всеки път следващия
краш в кавички големия краш той е реално
на по-високо ниво та и тоз нали вика
а таме оген някакъв там fix the fix the
world аха той се присмива на биткой и е
против биткой явно защото преди се
говори нали fix the money f the world а
той fix the fix the world и вика е ей
заради това никога не бих пипнал bitcoin
this never bitcoin защо защото нали пада
с 50% ами фсп приятелю та
и и вика нали
[музика]
а а и то и и тука нали скрийншот това
което показа вика че тоя туит от 22
януари 2022 година който е ейр това не
пипам нико е биткойн ще е така ще
остарее както е остарял долния туит а
долния туин казва биткойнът падна от
22,70 на парче примерно преди това е
било $15 нали мисля че тогава точно така
до 1516 стига и пада до
$270 така се радвам че не го купих
такава е бъркотия нали само си представи
може ли да го купиш на $15 няма да
пускам анкета защото ми е ясно че всички
гласуват да щеми сега бях купувал
биткойна по $15 но можело да го купиш на
15$ и защото е паднал до $2 не ме
разбира погрешно това е минус 80% или
колкото се пада там та защо е паднал до
такова и вече край трябва да съжаляваш
ми не ако разбираш какво купуваш купуваш
още да разбира се по-късно се е появила
по-добра възможност да купиш на по-добра
цена ама можело и да не се появи защо да
рискуваш зади какво правиш дола какво
става реч в имаш един капитал имаш си
някакъв доход разделяш го капитала
първоначалния на де да знам поне 30
календарни дни и започваш цък цък цък
цък цък всеки втори всеки трети всеки
четвърти ден да купуваш да купуваш да
купуваш да купуваш така се прави и
другото е нали като си имаш месечен
доход аз примерно в момента имам месечен
доход нали и моя месечен доход какво го
правя заделям х про дор коста ач всеки
месец а сега по време на корекцията
защото паднахме под 300 day moving
average паднахме почти до resistance
спор по-точно от юли месец о човек
агресивно купувам типа и естествено да
естествено нямам кристална топка никой
не ми гарантира че утре фед няма да каже
вдигаме яко зверски тия как се казва
лихвените проценти никой не ми гарантира
че няма да кажа такова нещо и съответно
нали да такова да да крашна още повече
пазарите малко по-късно ще ми представя
тема има такава възможност разбира се но
аз съм окей с което аз не го гледам на
това нещо като риск защото риск имаш
поне така е през моята глава през моето
лично състояние заради това в този канал
нямам финансови свети та че риск поемаш
когато нямаш доход когато нямаш работа
когато нямаш заетост нали тогава си под
риск защото какъв риск абсолютно пример
абсолютно примерно имате гарантирани
5000 лв на месец живи прави болни какво
ще да е пет бона всеки месец какъв риск
5 лв нали говоря без да броим сега
инфлация не знам си какво нали говорим
пе пона на сегашни пари гарантирани ми
ти вече много е трудно да поемаш рискове
нали в смисъл не можеш да станеш на
улицата няма да станеш гладен няма не
знам си какво от там нататъка вече как
да кажа изведнъж вам сс свободния
капитал може да поемаш риско колкото си
искаш аз така гледам на себе си добре
развита кариера а в добро физическо
състояние нямам болни родители за които
трябва да се гледам и съответно да
поемам риска разбирам нали да купя
биткой на 33к както на направих вече и
на 35к купих и на 34к купих нали риск е
защото може да падне още обаче въпросът
е в какво се олицетворява тоя риск нали
в какво се олицетворява че примерно
другата седмица като падне още примерно
до 20 000 да трябва да продам да съм
принуден да продам защото аз не бих
заключил загуба защото нали не съм
трейдър сега някой ще каже продай на 20
ка той ще падне на 10к и там ще купиш
ама това означава да се правиш на
трейдър това означава
да си казваш аз ще надлъж пазара това да
си означава да казваш аз съм от тия 5%
дето вадят пари когато
трейдват де да
знам просто предпочитам да си вадя
парите не като си рискувам капитала ами
като работя като имам доход а капитал
който инвестирам аз гледам на него
просто като инвестиция дългосрочно
дългосрочно и не продавам на червено
продавам единствено и само населено
защото не бързам за тоя капитал защото
винаги заделям капитал който не ми
трябва винаги много пъти съм го казвал и
е много важно се знае шест месеца
напреден наем шест месеца напреден
сметки един самолетен билет вта това е
от моята лична перспектива защото ако
стане нещо с работодателя в англия
швейцария съм се харесал а отскоро и
дубай като място за
работа нали отивам в дубай човек там
заплатите са същите като в англия но без
данъци или швейцария или дубай заминавам
там ще рабо
бачкам та какви са какъв е рискът който
пима рискът е нали да е можел да купя на
по-ниска цана няма че ще купи на
по-ниска
цена но тоя човек дали не съжалява в
момента че не е купил на върха на 15
биткойн 100%
съжалява този няма да коментираме ще
разберем
бъдещето но помните ли
гранде помните ма ма спряхме да говорим
на тема гранди нали там в китай нещо ей
тука нали почват маме етапите какво беше
туй ever grand някаква голяма лодка ли
беше
ever glades or
something
както и да е та rem ever
grand да да да и това е интересен чарт
това е а таковата това е отново много е
важно да се разбира разликата между
инвеститор и а такъв и а тре р и
спекулант това са три неща трейдъра
изобщо не го интересува нагоре лище се
движи пазара или надолу той се опитва да
изкарва просто пари от движението само
секун как се казваше този клип
трейдър нещо има имах такъв клип който
беше ето го разликата между инвеститор
трейдър и спекулатор защо така съм го
писал явно така не знам каква е
разликата много добър клип и е с
кавазакито чакай малко направих добавих
го в
q та с кавазакито
ента и продължаваме напреде
с робър
киза нека да ви науча нещо дето ви учат
в училище има три вида хора които
купуват битко така ще
изга когато става ка впрос на пре каза
имаш инвеститори трейдъри и
спекуланти той каза аз лично съм
инвеститор аз също се смятам за
инвеститор с ми през това защо какво
имам
предви в момента в който аз започна да
закупувам биткойн аз не бях трейдър
казва
робър казва флип някой кой купи една
къща и след това ще проде по висока цена
вика това ти е трей и вика спекулатор е
ръв който сто и просто буквално залага в
нещо дето той не е сигурен залага и така
натаък
повечето хора които в момента купуват
бико така та натък те са спекулатори те
не са инвеститори те купуват нещо и
залагат пари и се надяват че цената ще
се вдигне това не е това което аз
правя ние не казваме в париж не казваме
че едно от тези неща е грешно всяко едно
от тях си има ниша няма грешно няма
правилно всяко ще има нищо всеки си
избира какъв да бъде но е важно да може
да разбираме че са три напълно отделни
неща инвеститор трейдър
спекулант аз съм инвеститор разбирам
търговията може да направиш пари и дото
ните се вдигат и докато ните падат нали
шорти като падат н ловаш като се вдигат
и правиш пари и в двете
посоки така че когато биткой крашна
много на бърз те направиха много на бърз
но пари трей що защото са шоли и са
направили ного
пари а хората които загубиха пари те са
тези които не са търговци те са
спекулантите не кажи мразя биткойн кажи
тъп
съм и така нататък няма продъжа но
наистина нали натъртвам го на това нещо
много често но не е без причина защото
съм казал че съм започнал да купувам
биткойн сега не знам точно къде ама
някъде е тука съм купил тук и тук и тук
и тук и тук и тук и тук и тук и тук и
тук и тук и тук и тук и тук и тук и тук
и тук и последно ей тука на $50 000 и в
момента съм на загуба от моята покупка
на $50 000 и неслучайно започнах епизода
с това да покажа каква е била реакцията
ми по време на флаш crash нямаше страх
гласа ми нямаше от човек ще ме
ликвидират нямаше от човек сега ще чу
какво да направя да продавам ли срива ли
се това нещо тръгнало ли към не бях
развълнуван от факта че в момента пишем
история и знаех че пишем история въпреки
че не знаех че пишем история в смисъл че
ня нямаше как да съм 100% сигурн щото
нямах все още статистиката но се оказава
че направили най-големият месечен червен
кендъл в историята на биткойн не с
писали история та бях ли притеснен не
губя в момента пари на хартия защото
пада цената на портфолиото ми стойността
на портфолиото ми пада цената на биткой
аз от това на хартия губя пари но тъй
като съм витул тъй като знам какво съм
купил не ми пука ако имам свободни пари
просто бих купил още защото е по-ниска
цената ако си купил на 50 000 дали не
бих купил на 30 000 бих естествено
просто нямах подготвени пари реално аз
пак купих но не съвсем защото направих
просто лонг позиция което е по-скоро
отива към търговия мещо към инвестиране
въпреки че то е търговия имайки
инвестиционната ми теза в предвид нещо
такова както и да е та минавам през тези
неща виждате това е моето лично не аз
съм го казал много пъти и вчера видях
робърт киосаки да го каза също и зара
това реших да ви покажа че не е само аз
да а имам такова да имам такова
мнение май месец му казва това нали тука
се вижда датата на който е публикуван
клип нали това е май месец значи юни юли
август септември октомври ноември
декември януари осем месеца по-късно
дали не говори абсолютно същите неща
този клип за жалост има само 560 вюта а
този клип аз съм сигурен че в
плейлистата биткойн за начинаещи фактът
че има толкова малко гледани този клип
за мен означава че хората не гледат
плейлиста биткойн са начинаещи заради
това им пожелавам да са щастливи в
бедността си за тези които не искат да
не притежават нищо и да бъдат щастливи
зна тако не искат цъкат на започни тук
плейлиста първия клип е какво е биткойн
слизаме надолу 1 клипа този беше един от
тях защо беше важен тоя клип защо минах
през
него тръгна да говоря как трейдърите не
им пука какво става с пазара вдигат ли
се цените спадат ли цените и така
нататък нали тръгва пада цената ти
тръгваш да шорти въпросът е си преценил
правния момент това нещо ще пада тръга
се вдига цената ти почваш да логваш
въпросът е си преценил тъй като той е
залог нали той е контракт той е залог аз
слагам пари на масата като депозит и
заявявам цената ще се вдига ако цената
тръгва да пада обаче губя
пари противоположното залагам пари ще
тръгва цената да пада ако цената се
вдигне пак губя пари ако уцеля посоката
обаче печеля пари но това е чиста как да
кажа
а как да кажа първо то е професия и
второ е как да кажа чисто и просто
рискуващ капитал да се опитваш с който
се опитваш нали чеш залог с него да се
опитваш да от готвиш в коя посока ще да
видиш пазара от което да
спечелиш не бих го нарекъл комар въпреки
че нали казвам думата залог просто
защото си е изкуство има има начин има
професия има начин по който нали да да
прецениш нали бадр сенис и други такива
неща technical analisis ели у не знам си
ково има 1 но аз аз не съм такъв аз съм
инвеститор нали ей тука точно е това
исках да покажа просто но ме кефи ей
това това са причините поради които е
трябвало да продадеш от 2009 до 2021
твоите акции в s&p 500 какво е първото
джоб значи 600 000 а работни места били
загубени през март месец
аа последици кои фалирали последици кои
разлели такова и да след това виждаме
пада леко надолу цената но след това
виждаме какво става тука какво е а
най-голямото земетресение в япония тука
какво е
s&p dad us dept аз с други думи че
американският дълг вече не е толкова
сигурен пада надолу наистина известно
време и след това обаче продължава
нагоре виждаме та въпросът е следният да
се опитваш да хващаш всяко едно движение
нали тука защото ако зум нем виждаме
тука е можело да шорти тука е можело да
лонг ш тука е можело да шорти тука
можело да лонг ш тука можело да шорти
тука може да логваш може
бе може ама успех ти желая да хванеш
всяко едно движение
успех та аз лично тъй като смятам че не
мога да хвана нито едно от тия движения
правилно идеално перфектно това което
правя е купувам купувам купувам където
са червените точки където трябвало да
продадеш я да видим ей тука защо е
трябвало да продадем а тука е било
еболата тука какво е било брекзит тука е
било брекзит нали тука трябва да
продавам защото брег сега ще имаме
големи финансови проблеми по целия свят
ям тука какво става
а gm shutdown о my god туй го пълня
когато спря пър сто в щатите така s&p
влиза в бер маркет ей тука е заявено
разбираш ли баш на дъното това мисля че
е краша
нали
да и така нататък та е трябвало да
продадеш нали и тука и тука и тука и
тука и тука и тука и тука са ти казали и
виждаме къде сме днеска та единият
вариант е следният или знаеш какво
купуваш и когато ива надолу просто
слагаш повечето свободен капитал а
когато отива нагоре дор cost ад с
някаква сума която можеш да си заделиш
или това правиш или си трейдър или
спекулант ти въобще не знаеш какво
правиш но всеки трябва сам да си избере
и да се разбере а да си избере и да да е
уверен в себе си да знае какво прави
нали да да да наясно със себе си аз съм
наясно със себе си аз само купувам не
продавам ще продавам когато си стигна
целите какво означава целите нали
портфолиото ми да е равно на хи сума за
да мога да диверсифицирам това да
реверсира в ена ето си какво докато не
стигна тия суми просто нямам какво да
диверсифицирам защото диверсификация се
прави с цел намаляне на риска аз ако не
се чувствам ако не смятам че рискът е
твърде голям какво имам да
диверсифицирам нямам нужда да
диверсифицирам не изпитвам нужда да
диверсифицирам съответно не го правя
стигнали обаче портфолио от определени
цифри ами значи твърде голям риск е да
бъде само в един и същи актив но не съм
стигнал там this is pretty way ей това е
истинска
лудница уикли new highs new lows на
nasdaq току-що достигне а най-ниските
нива от gfc а gl а worse than q4 2018
and march 2020 виждам за какво стана
въпрос виждаме тука виждаме тука и
виждаме сега къде сме виждаме къде
трябва да отидем само секунда то пък
нищо не се вижда защото аз се знам
картинката и затова казвам виждаме обаче
то нищо не виждам нали тука 2022 тука
2020 там и как да е 2 19 и 18 по-скоро
накрая и тука това е
а 2008 края нали виждаме на тези нива
сме така че неща от рода на биткойна
краш биткойна това онова не бе брат в
целия свят има земетресение в момента в
целия
свят over b can go on for
so over интересен много важен
туит и така нататък добре
а s&p
500 може да видиш как психологията в
пазара в момента се разиграва
тук много
пари изменят посоката
си от нивата на които те залагат че
централната банка ще спаси пазарите и
съответно обръщат виждаме ето тука ей
тоя връх стигаме до него и ревърс ето
тука е тоя
връх стигаме до него стигаме до него и
ревърс
идеята че централната
банка винаги ще е там да помогне е много
много
опасно
отварям пак нашата група във facebook в
която ако не сте случайно крайно време е
да влезете почвам да търся къде е моя
акаунт айде бе айде бе ето ми го моя
акаунт тука най-добрите ми евента пускам
пускам тука когато един приятел да ти
каже че е продал на 60 к а не не купил
на 60 к и продал на 30 к какво кво
продал ли си да видиш биткойн на 36 к
миналата седмица всички сме о my god
какво става в момента на 36 к се радваме
и така нататък вечния цикъл да само
секунда търся един пост който е ето този
пост та в ето този пост обяснявам че sts
да always go up са надолу с
12% и са върнали на нивата от май сега
тука малко странно съм го таковал но
идеята е че оттука ако го замеря до тука
е
-12% но в същото време това ниво ето
тука е равно на това е ниво ето тука
което е от май месец миналата година
сега тука осъзнавам че на скрийншота не
се вижда тука съм отрязал датите ама
няма чение разбрахте ама така е може да
се провери тъй та първо сме се върнали
на нивата от май месец миналата година
аа и сме изтрили 12% от 44 трилиона
които са над 5 трилиона тотъл ако крипто
падне с 5 трилиона биткойн отива на мис
150 к брутално е това което се случва и
няма няма нищо общо с крипто крипто е
колатерал damage който говори английски
знае какво означава колатерал damage
колатерал damage е бомбата пада върху
къщата ти и ти да кажеш е егати сега
толкова пръст по целия тротоар ще трябва
да го чистя пич къщата ти я няма
разбираш ли къщата ти я нямало голямата
работа че е имало рсо сия по тротоара
така и с биткойна голямата работа че
биткойн бил паднал човек пазарите се
сринаха
буквално крипто то не определя нищо в
момента фед решава всичко централната
банка на съединените американски щати
решава всичко защото всички останали
централни банки чисто и просто слушат
феда какво прави хубавото е че фед имат
по-голям проблем от крипто което за тях
въобще всъщоност не е проблем като пада
и ще трябва да измислят какво да
направят по въпроса някой в коментарите
не помня в тия коментари ли беше друга
ли беше каза че на феда не било проблем
това че падала падали акциите ами а бил
проблем голямата инфлация което обаче не
е така просто не е така не е да не им
пука много са обвързани нещата и да
съгласен съм на феда нали проблема
инфлацията ми вдигай бе вдига ли фините
проценти тога айде вдигай да видим какво
ще стане не случайно не ги вдигат те не
са глупави те знаят какво е решението на
проблема но не могат да го направят та
тук искам да прочета отговорат ми на
един сравнително глупав въпрос който е
следният нали крипто щеше да се бори
срещу фет и банките и така нататък защо
сега зависи от фет от централната банка
на щатите въпросът е да ви какъв ще е
отговоръ а не хейт
и ето го отговор на въпроса какво
означава че биткойн ще се бори срещу
централната банка на щатите разбираш ли
каква е борбата не мисля нека ти обясня
в момента крипто пада защо защото
инвеститорите слушат какво казва фет
централната банка на щатите а уж в един
свободен пазар реално уш нали един
свободен пазар реално е напълно зависим
от една компания тъй като централната
банка е компания няма демократично
избрани хора които работят там те не са
част от правителството счупена системата
инфлацията е принудителен данък защото
аз примерно не искам да го плащам нямам
избор който даже не се избира
демократично защото ако ми вдигнат
данъците утре аз мога да отида с
стачкувам аз мога утре да одия да
гласувам за друго правителство и да ми
свалят данъците но инфлацията е е
задължителен данък който даже
недемократично избира да избирам човека
който ми го решава та защо биткойн
зависи от фет защото биткойн днес един
спекулативен
актив ако стане world reserve asset ще
бъде на 2 до 8 милиона на бройка биткойн
на сегашни пари с други думи ако стане
след 10 години и тогава имаме нали
поради инфлацията тия 2 до 8 милиона
може да стане 20 до 80 милиона в долари
това обаче е голямо ако може да стане
може и да не стане ето откъде идва и с
главна буква спекулативен думата до
думата актив актив си е защото може да
го използваш за какво това е друга тема
та кога ще се бори с централната банка
на щатите когато порасне достатъчно
най-голямата капитализация която
достигна беше 1 трилион от 900 трилиона
активи по света доста път има докато
стане 5 до 20% от световните пари когато
стигне поне 10% та тогава вече ще е
ам борбата с централната банка по-точно
тогава вече ще е победил щото нили 10%
ти щени 2030 защото единственият начин
да не си зависим от фет е като имаш
голям процент от парите си в биткойн
защото не ти пука колко тоалетна хартия
печатат към момента има много малък
процент от хората на планетата които са
all in с всичките си пари вътре хора
като мен от пет години бачкам плащам
наем плащам сметки заделям за разходи
през месеца останалото в биткойн обаче
хората като мен са малко когато хората
като мен станат 20% които вкарат нали
90% от парите си или 50% от хората да
имат 50% от парите им в биткойн или 90%
от хората да имат 20% от парите си в
биткойн с техните спестявания техния
нетър техното както искаш го наричай то
той тогава ще е победил напълно примерно
ако 90% от всички пари бяха в биткойн
той щеше да бъде 50 милиона на бройка
днеска или там колкото идва няма
значение това въпросът е следния фет
централната банка вдик лихвените
проценти сваля ги не знам си какво прави
нас какво да ни интересува аз съм
независим от фиата ако нали живеехме в
такъв свят но не живеем в такъв свят и
не само аз нали и всички други хора ако
принтират пари свалят стойността на
останалите 10% от моите спестявания чрез
инфлация която те правят ако почнат да
да прекаляват с тая инфлация мисля още
95% от парите в биткойн вместо 90% но
сме далеч от тази реалност та не бъркай
крайната цел със сегашното положение
защото той каза нали колко биткойна а
нали щеще се бори с феда и с банките
какво стана що сега пада като що е
зависим от феда ами нормално защото си в
самото начало това е като да кажеш на
някой инженер че като прави самолет и е
в зародиша на авиацията и да го питаш
кво стана кво стана нали с тия машини
щеше да прекосяваш океана ти едва 2 км
летиш хахаха
един чко дор не гледа потенциала и
бъдещето а само в краката
си
та опасно е опасно е сме зависими от от
централната банка опасно е постоянно да
разчитаме на нея какво ще направи ще
вдига ли лихвените проценти да продам
тогава щото те ще вдигнат аз ответно
сега ще продам преди да е паднала цената
просле обаче като падне ей тука купуваме
обратно защото разбираш ли разчитаме на
това че централната банка няма да ги
вдигне твърде много много лоша игра мно
това не е свободен пазар това е пазар
който само забележете хората които са
във фда те са ужасно привилегировани
защото знаят много добре какво ще
направят и съответно знаят как ще
реагира пазарът защото примерно
абсолютно примерно утре фед казва
вдигаме лихвените проценти с 2% от 0%
лихва става на 2% всичко ще дъмп не dow
jones s&p 500 всяка една акция ще дъмп
биткойн човек стигали с 2% лихвените
проценти биткойн с сигурност се връща на
20к със сигурност пробива 30к съпорта
нали аз съм сигурен в това че така ще
стане ако вдигна с 2% ликвидните
проценти просто обаче според мен няма да
го направят не могат да си го позволят
да го направят това е просто не могат да
си го
позволят защо след малко ще
разгледаме над половината от компаниите
в
nasdaq са паднали с 50% от техния
alltime
high обаче новините са биткойн пад това
го каза грег
фос точно колко нада компании ще
променят света чакам стрин медията е
чисто и просто корумпирана толкова
корумпирана колко е тоалетната хартия в
джоба ти та ей това нещо е много
интересно много интересно нали в nasdaq
индекса имаш компании над 50% от тях са
спаднали акциите им от alltime high с
50% нали защото в момента биткой дава
дайте да отворим трейн айде отваряме
trading vi чакай list of companies in
nasdaq сега ще проверим някои от тия
компании айде отворихме у snb мале ето
тука беше паднал мале гледайте гледайте
какъв зелен кендъл за какво става въпрос
ли моли
и най-смешното е знаете ли какво виждате
ли го кендъл започва е оттука знаете ли
защо започва от ей тука ей тука имаше
габ тука имаше зверски габ надолу
зверски габ надолу паднахме до ей тука
нали дой тука които са ей тия нива нали
паднахме до тях и пр нагоре това стана
та виждаме какво от тука до тука това
беше брут тотално дето съм го скрийншот
нал там гледайте 12 ей сега тука
прекалих малко 12% защото малко
по-надолу см надолу 12% падна и знам че
12% звучите биткойн падна с 50% о човек
биткойн нищо не е биткойн е една играчка
буквално биткойн е една играчка на фона
на световната икономика световния пазар
биткой нищо не е тя е все едно моделче
ей такова малко на количка нали това е а
до него имаш големия камион или един
танк това имаш и това нещо с 12% през
тези малката количка ядете играчка
количка де децата си играят я преместваш
50% напреде и това нещо а го сравниш с
един огромен танк или един отгоре камион
дето го преместваш 12% напред и
естествено местенето на камиона с 12% е
по-впечатляващо отколкото местенето на
малката количка с 50% та това е това е
обаче хората просто биткойна биткойна
чакай бе успокой се бе виж какво става
малко по-встрани недей да бъдеш толкова
кон с капаци та оттука до тука виждаме
падна с 12% и само днеска от дъното я да
видим колко процента се е възстановил от
дъното до ей тука 5% вече нагоре та
какво ще да кажам пак тъй като този
подкаст трябва да го казвам няколко пъти
за всеки продал има някой купил щом
кендъл е стигнал до тука някой е
продал дали сега не го е яд и дали не е
действал емоционално и дали не си е
казал сега ще продавам ей тука щото
разбираш о ние ще паднем поне до ей тука
и тука обратно ще купя или ей до ей тука
ще па падни ми и аз тука ще купя дали не
си е казал така щом тука е стигнал
кендъл някой е продал според вас
емоционално ли е действал или
не не знам брат те си
знаят та биткойна да
погледнем нали биткой падна с сега ще от
абсолютния
връх до абсолютното тука
дъно
52% уф човек
52% не е шега
работата та падна биткой с
52% дайте сега да видим малко на компани
напълно случайн принцип не ги знам nika
corporation n corporation
stock цъкам една година назад oh my
човек oh my
човек
човек какво прави какво очи какъв е тоя
sh какъв е тоя очаквах това да е толкова
забавно колкото ще бъде явно от
$5 пада на $7 о my го човек и това е и
това е в nasdaq напълно случаен принцип
софи technologic in дайте да ги
видим
all time high е тука $5 сега на $3 под
50% е тука ако го бром от 22 до това
близо 50% е надолу нали кога било тука
ноември 2021 нали точно биткойн като
тръгна надолу виждаме и това тръгва
зверски надолу just sain just
sain just sain ти
остай не окей тъй продължаваме напред
дайте следващата компания напълно
случаен принцип meta platforms оф сега
ще ми туй няма да го избирам защото нещо
такова би facebook им чувство ще ми
излеза зара това не искам да го таковам
цъкам пет години напремер о my год
гледайте какъв е тоя шит койн от $26 на
$4 вие представяте ли си абе това не са
криптовалути бе разбирате ли ние сме
свикнали на свръх волатилност ние просто
сме свикнали за нас е нещо нормално
толкова много алткойни правят такива
движения ама това не е алткойн това не е
алткойн как да ви обясня това е реално
на компания гледайте какъв шит койн е
тази компания какво става тука бе 30 цен
им е била таковата 2019 тези нормални ли
са от 30 цен прави не се шегувам 100x до
почти $30 100x в акция
100x и след което пада на $4 от $26 до
$4 ох няма го трудно че ми го света ама
85% корекция мисля че нещо такова 86 7%
корекция айде още една напълно случайна
винко
vent една година назаде виждаме от
$8 до 4 общо взето същата
работа чакай бе чакай бе какво стана
тука то не ми смени компанията а така
добре тъй друга вече игра от $1 до $3
дали не е над 50% надолу аз вече аз
забравих че цялата идея беше да проверим
колко от тия компании са с 50% надолу
нали това ми беше идеята аз вече
забравих защото те не са 50% те са с по
80% надолу какви са тия
тко тотални shit кой човек и това е в
nasdaq разбираш ли това е nasdaq d
nasdaq national
така така та това е виждам за какво
става
въпрос както и да
е та това което искам да кажа е
следното навсякъде имаше кръв по улиците
разбирам smp 500 да е права черта нагоре
битко пада надолу тогава се притесниш
тогава си кажеш балони има л се е болна
гръмнало е изпих мечи пазари не знам си
какво и така нататък другото нещо което
бил ме притеснил е щатите излизат
заявяват край няма печатам повече пари
вдигаме лихвените проценти връщаме си
лихвения дълг не знам си какво това нещо
ако стане ще се реши проблема на
fiat обаче няма да стане просто няма да
стане моят
залог върху биткойн реално до голяма
степен е залог срещу централната банка
на съединените американски щати и знам
че някои хора си казват о аз срещу тия
не искам да залагам ми недей да залагаш
тогава която мечка който го е страх от
мечки да не ходи в гората
нали та моят залог с биткойн е следният
биткойн ще преуспее биткойн ще се вземе
света ако продължи това безотговорно
държание на централните банки а то ще
продължи защото вече нямат избор след
изчакам да стигна до този туит който
обяснява защо защо нямат избор ей това
обаче е много интересен въпрос добре
продаваш си акциите нали продаваш си
акциите и заради това акциите падат нали
има някой продал няма как да паднат
акциите без да има кой да продава добре
продаваш ги и после какво правиш с
парите нали и аз заради това ето хората
казват поне защо не продадеш крипто
портфолио и и какво ги правя парите бе
какво да купя акции ли какво да купя
кажи какво да
купя нали ако се върнем тука на
това нали биткой в момента с 55% надолу
и с други да удариха си както в момента
съм купувал дипа ай тука ще го сметна от
34к ако се върнем на старата цена аз ще
съм си удвоил парите каквото съм
инвестирал ей тука ще му се удвоя
стойността ако се върне на стария
alltime high ако купя s&p 500 индекса
сега ще видим колко пари бих направил
ако се върне на all
таха ей тука да кажем пак средна цена
примерно си купил дойде тука ще направя
10% печалба еми първо щем да си удвоя
парите ми да направя 10% печалба
естествено едното е много по-сигурно
това е много по-сигурно отколкото
другото което е много по-несигурно
естествено нали не казвам че не е така
миха high re това е играта която аз съм
си харесал не чак shit койна не обичам
чак толкова ха re колкото до shit
койните но това е въпросът какво би
направил с парите ми аз не си продавам
крипто портфолиото аз само купувам
дипа и когато вече стане някаква сума
която искам да диверсифицирам но не съм
там тогава ще тръгна да цирам и сега
въпросът е тия хора които сега току-що
продадоха по пътя надолу те продават
продават продават защото тоз път надолу
той не се спря той не се спря ние бяхме
не знам колко седмици вече надолу колко
дни в това виждаме оттука snp 500 е
надолу 10 дни тука с уикенди не знам с
какво са две седмици сега проса тия хора
добре я продаваха и какво правят с с
парите us tongs huge sell of doesn't
look like ending today e stocks starting
to sell off uk sts d god it и аз ще го
направя още една седмица две седмици
месец и кво ще
купиш какво ти е най-безопасният залог
ей тука е момента където е време за
биткой да се де капне от акциите и да
литне front randm аз така мисля ка тоя
човек естествено може да съм
грешка и този вика usd какво ще направиш
с парите ще ги държиш в
долар сещате се тия анкети ги пускахме
миналата седмица смятате ли че
инфлацията ще спре няма да ги пускам пак
анкетите защото помня горе-долу
отговорите над 80% от хората смятат
че инфлацията ще продължи и след идните
години което какво означава не само че
цените няма да замръзнат където са
днеска
със сигурност няма да се върнат на там
където бяха преди една година ами цените
ще продължат да се увеличават което
какво означава прясното мляко в магазина
киселото мляко в магазина шпеков салам
как се казваше оня перелик ли беше сух
шпек от имам сещали една реклама имам
гости от павликени м трябва ми нещо сухо
нещо такова беше та хафа на който не е
твърде млад за да схване тая реклама да
се сети за рекламата та и мис ми беше че
такова че
а да
че всичко това ако му се вдига цената
нали стоиш долари и кво става кво става
ти губиш пари ти губиш пари реално губиш
пари тя цифрата една и съща ама все
по-малко неща може да купиш от магазина
real estate and in the bank
pate нали со property taxes capital
gains and property maintenance нали
купуваш имот и и другите пари ги удържиш
в банката пълна излагация общо взето и
този вика с други думи какво правиш а ще
плащаш данъци на твоя имот ще плащаш
capital games защото си продал на
печалба и ще плащаш property b защото тя
с къщата тя не се подмладява нали тя
старе трябва да ремонтираш value stocks
hing cash for
rebuy there is no value of stocks today
буквално there is val st
st и така нататък и така нататък
продължаваме
напред
ако централната
банка не обърне
посоката по време на сега срещата която
идва в сряда тази
седмица смятам че всичко ще падне много
по-дълбоко отколкото хората
очакват и веднъж в
който те вече нямат избор и обърнат
посоката тогава биткойн ще
отскочи здраво и
нависоко значи за какво аа
говорим да да чакай малко просто ще се
въря на тая тема
аа защото тука видях таковата знам значи
сега нали знаете как се говори те
богатите никога няма да позволят те
китовете контролират пазара не знам си
какво то има твърде а много концентрация
на капитала а и така нататък напишете в
чата между другото прекъсва ли стрийма
ли всичко е окей та въпросът ми е
следния според вас някой който има
менажира било то собствени пари било то
на клиент пари а а но
менажира стотици милиони не десетки не
10 20 30 милиона стотици милиони според
вас дали действа емоционално на пазара
или има конкретен ясен план какво да
направи ако цената примерно продължи да
се вдига с 5% и другия месец по другия
месец по другия месец ако дип 20% нали а
най-вероятно има план нали той не
действа по никакъв начин а такова
емоционално не действа по никакъв начин
хаотично не действа по никакъв начин как
да кажа неподготвено нали има план бе
има план както и аз имам план нали аз
имам план в момента м голям процент
портфолиото е в c story ко какво
означава това че в ко storage няма
достъп до протоколи няма достъп до
интернет няма достъп до не знам си какво
тик и така нататък заключено някои са ло
и така нататък и съответно просто не ги
мисля те са буквално примерно може да е
капитал който да остане за децата ми а а
дано за внуците ми просто не го мисля
както се сещам бях написал в един
коментар наскоро такова че на един човек
нали че аз мисля за 10 години напред за
себе си за 30 години напред за децата ми
и за 100 години напред за фамилното ми
име това е което прави биткойн за теб
начина по който те променя имаш в
можността това да го направиш защото
днеска който примерно успее да се сдобие
по един или друг начин на 30к цена
примерно да купи два биткойна човек ако
стане това което има шанс да стане
биткойн да стане reserve asset два
биткойна на днескашни пари те прави
мулти
мултимилионер което какво означава в
такава ситуация а че абсолютно може да
мислиш за деца за внуци въобще не се
притесняваш това ти става фокуса за себе
си не се притесняваш това имах предвид
ти си уреден въобще не се мислиш мислиш
вече за семейството напреде с много
години та китове богаташи дали действат
емоционално дали се притесняват по
някакъв дип дали нямат план какво да
направят по време на типа ми имат
естествено последния път когато паднаха
така
активите беше март месец 2020 година и
биткойн тогава докосна
$800 само замисли за момента последния
път когато активите паднаха толкова
мощно толкова силно толкова валент ли са
ка
английски беше март месец 2020 година по
време на кр кр рр краша сеща ли се кой
краш рона краша а рона рона е думата
която ще използвам така по време на рона
краш
нали и биткойн падна 3800 в момента
имаме същата ситуация и биткой паза до
33к нали да се върнем на клипа с който
започнахме предаването this one time
bitcoin went to колко crash all the to 5
примерно нали също е и в
момента предният път когато беше толкова
страшно бяхме на 3800 сега сме на
33к ранни сигнали че институцио
институционалните пари започват да да се
връщат в играта ще обясним след малко
какво означава точно това защото имало и
не е като да няма капитална институция и
така нататък но малко по-късно ще
обясним на тая тема ще минем но виждаме
ето тука отгоре отгоре отгоре предния
път когато сме когато сме минавали ей
така отгоре е било ето тук по-предният е
било ето тук но виждаме това общо взето
е било неподходящ момент по-предният е
било ето тук по време на тоя рнп
по-предният е тук по-предният е тук и и
по-предният е тук точно преди рона краш
та и в момента сме там и в момента сме
там ще видим какво ще стане ще видим
какво ще стане но early s се казва уили
у ранни такова сигнали че ин социалните
пари се връщат на на
пазари
та
и така нататък и така нататък
та само погледнете в бързия
спайк в coinbase вома и донса му спрямо
spot макет който е patreon
от ниво три нагоре защото има пет нива
патрио
а редовно говорим на тема ето тези
чартове редовно и разглеждаме във всяка
борса какво се случва и така и така
нататък та виждаме ето тука синьото
тъмносиньото как се уширява нали тука
виждаме каква му е височината тука
виждаме каква има височината тука
виждаме и ето тука виждаме точно преди
пъмп уширяването на coinbase
coinbase
е как да кажа мястото където по принцип
институциите живеят използват нея
борса днеска разглеждахме ситуацията с
coinbase и а между другото искам да се
върна да погледна
какво написах за coinbase аз по спомен
по спомен имаше огромен капитал там
такъв беше
таковата чакай че се
сещам чакай тука докато разглеждам и
видях такова значи това е от патрио
а js pain това е от патрио канал а
такова написал съм ей тука
банес имат ордър за 1300 биткойна
наи не бях виждал за 1300 биткойна ей
тука 1,3 ка 1300 биткойна гати ордър на
29 к за биткойн имат 800 биткойн ордър
но не е това съществено само секунда
искам да ви къде е това къде е coinbase
така
аа
значи ей това е което търся я да видим
какво съм написал така значи какво съм
написал coinbase ударили са ми са им
един от ордерите сложили са втори точно
по цената но сега гледам го местят
растит на порции но се опитват да хванат
баж даното с него огромният клъстър на
ордър е на 30к там е и масивният 700
биткойна орр над него има редица по 100
до 200 биткойна ей тука ей тоя клъстър и
ей тука нали е единия ордър който е
ударен и ей тука постоянно а се опитат
да хванат the fing kif както се казава
нали и така нататък та мисълта ми беше
че днеска го видяхме как да кажа масивен
капитал вътре в това вътре в coinbase
в етериум какво става пък китовете
купуват дипа защо днеска между другото
се сещам някой беше питал за има ли
графики за за етериум както и да е та
нов alltime high
26,6 милиона етериум се държат от
най-големите адреси които не са ейндж
китове
адреси
с други думи китове които имат биткойни
от много отдавна биткойни аз за етериум
в момента говорим примерно от 200 защото
етериум само преди две години беше $2
днеска е $3000 всъщо не е 000 сега
съдава сигурно ще е 000 или 1800 там
какво ще е не колко е бе я да отворим че
не помня в момента колко е
етери да
2400 2100 така
значи идва следният въпрос нали тия
китове дето са купували много отдавна
етериум на много по-ниска цена ама на
много по-ниска цена на по $2 300 500
сега купуват на 000 нали бавно развиващи
ли са нали като аз нали аз казвам
купувал съм биткойн на по $3000 купувал
съм биткой по $0 000 купувал съм обаче
биткойни спрях да купувам на 12
възстанових да
купувам на 40 или на колкото беше там
защо спрях ами защото си казах нали
достатъчно съм купил не знам си какво
започна бурна очака по-бързо се случват
нещата те ха че се забавиха аз не чаках
толкова много да се забавят нали там
удължавания цикли туй-онуй нали цикълът
вече трябваше да е приключил ако беше
със същата дължина но се удължи удължи
се и аз нали какво да правя какво да
правя с свободния капитал нали на аз
лично съм нали от хората които не живеят
заплатата заплата вадя повече пари на
месец отколкото харча нали и като вадиш
повече пари на месец отколкото харчиш
какво да ги правиш свободните пари
просто според мене тъпо стоят такова в
банковата сметка буквално аз предпочитам
буквално предпочитам да ги налея в акции
в стоковия пазар дори не че ще избера
нали ако ако съм сигурен че това такова
краш не че ще избера да ги налея баш
преди краша ама дори и да има някакъв
краш и не знам си какво дор ко става реч
през него защо защото в дългосрочен план
поне ще бие инфлацията и с други думи аз
по-добре место стоят парите в банковата
сметка и със сигурност да ги яде
инфлацията и със сигурност след година
да имам по-малко и 100% със сигурност
след две години да имам още по-малко аз
отам да ги налея в акциите и да може
след три месеца след шест месеца след
пет месеца след 10 месеца да имам
по-малко но след пе де аз знам 24 месеца
36 месеца да имам повече нали говоря
inflation adjusted нали спино инфлацията
буква аз така читам просто щото не
бързам не бързам за каквото бързам аз
просто на момента си го купувам на
момента го харча с
дохода та китовете какво правят купуват
етериум на значително по-високи цени
защо ами докато едни са как да кажа
емоционални
притеснени
имат нужда от пари и ги е страх наляли
са повече отколкото могат да си позволят
да изгубят други не правят така тия
които говорят работят с голям капитал не
правят така и когато не правят така имат
възможността да се възползват от такива
дипове и нали като цената стигне 5000
като се върне на 2000 ми естествено че
ще купуваш естествено че ще
купуваш човек ти го купуваш на 60%
дискаунт на фона на хората които са
наляли всичко което могат повече
отколкото могат да си позволят да
загубят емоционални са и правят грешката
да продават
даната после китовете това китовете
онова хората ги хранят буквално
престанете да паник селва във вашите
биткойни на тоя човек изкупува по два до
милиона биткойн на всеки няколко часа
отваряме картинката виждаме графиката
започва от 20 януари сега с 25 януари
плюс 100 биткойна плюс 50 биткойна плюс
111 биткойна плюс 67 биткойна плюс 106
биткойна стана 21-ви плюс 51 биткойна
плюс 53 плюс 119 пс 51 пс 77 виждаме го
виждам няма да ги прочитам всичките
графики всичките транзакции ама виждане
50 50 650 7 508 150 57 59 506 биткойна
57 биткойна 539 виждаме ли някакъви
продажби то е нали аре бе що не търгува
що не е големият трейдър ми той е
инвеститор бе нали моите известни думи
биткойн на 60к е добра цена какво
означава че до 60 к аз бих купувал
биткойни до 60 к на 60 к не бих купувал
но до 60 к аз бих купувал биткойни така
че да за мен лично аз така гледам на
биткойна 60к означава че казвам че е
добра цена какво означава това че е
добра цена означава че бих го купил на
50к естествено на 40к естествено на 30к
all wi
брат над 60 к вече не но до 60 000 аз
лично ще купувам биткойн без значение
колко време ще ми отнеме да се върна 60
без значение колко време ще му отнеме да
избие над 60 може и две години да отнеме
може и три години да отнеме може и пет
такъв е моят
залог тоя човек виждаме какво прави за
какъв капитал става на въпрос грешка ли
прави що не търгува с леви рича нали що
не ги залага тия биткойни или да ги
държи долари да залага доларите да логва
да шорт и разликата между хората които
знаят какво правят и хората които нямат
капитал и се опитват да изкарат някой
лев нали знаете че има някои хора дето
шорт ят с по $1 чували ли сте такива
легенди за хора които шорт ят с по $1
чували ли сте някои хора толкова им
струва времето на други
не
и ето го и нашия кит на 22-ри последно е
купил 328 биткойна на 22-ри днеска сме
25-ти току-що започна дена 24-ти беше
вчера не е купува аз лично няма как да
съм 100% сигурен нямам кристална топка
но според мен бих му дал 95% шанс че
следващия ред който ще се добави тука не
говоря за такива малки ще бъде зелен и
ще е купил хикс на брой биткойна и
честно казвам очаквам съм над 300 нали
защото той купува 100 200 300 300 180
250 с приложение че имахме толкова мощно
падане надолу а последната му покупка
виждаме е била на 36 к аз очаквам
следващата му покупка да бъде на
300 поне на 200 съмнявам се само 100
биткойна дубай на такива
цени ето го следващия до 18-ти е такова
виждаме плюс ше биткойна плюс шест
биткойна плюс шест биткойна плюс шест
биткойна плюс шест биткойна просто не му
пока каква е цената шест биткойна шест
биткойна виждаме за какво става въпрос
нали постоян каква чета да е цената
виждам ей тука цената как се мени нали
само скун къде е цената ей тука 59 к 60
к нали пълен тъпанар гледай то какъв
купува биткойни по 60 к виждате ли
то 100% е слушал гледа доброто крипто и
е слушал памен андонов глупости говори
че биткой 60 к е добра цена нали тост
някакъв пълен някакъв от тука от
нашата аудитория тука сме най-големите
балъци дето купуваме биткой на долар
когато става реч нали вижте го този като
нас много тъпи е не се прави така щото
нш
постоянно
rch
инвестмент купиха още
000 дяла от grale bitcoin trust grec
bitcoin trust в момента се търгуват на -
25% не премиум ами дискаунт сп сямо
цената на биткойн буквално това е
изкупуване на биткойн с на дискаунт
лудница е това ковото
стана криптон .com много набързо просто
искам да спомена че днеска съм си с
зверски яката тениска която е като на
майкъл селър логото и
а много добре стои принта и така нататък
та това което искам да кажа е че упс
извинявам се а имаме в сайта останали
все още миш няки лич държатели монети
знам че са свършили и има маски останали
чаши имаме тениски имаме и принтовете на
картини картините към момента са
свършили нямаме нови картини с които да
таковаме тази тенска знам не тенска ми а
маска знам че има в наличност и ето тази
другите вече са продадени няма ги аз
примерно тази с която в момента се
разкарвам е ето тази и другата с която
се разкарвам
е
мм тази ли трябва да е май тази за знам
че е така светло жълта ама не може да се
така ли изглежда защото тя ти стои на
лицето аз вече съм набрал как изглежда
само мозъкът ми запълнил че е жълта но
сигуно с другата е ето тази и докато бях
добави между другото човек който ми
проверяваше нещата на летището ми каза
найс такова а един човек а един
човек чакай че се замислих кой беше в
италия ми разпознаха маската така в
дубай на летището като се качвах се
обратно също ми разпознаха маската
така
да сетих се не на летището не ми
разпознаха маската разпознаха ми
тениската а тениската беше there is no
second best и беше майка сеъ тениската
както и да е и другото нещо което искам
да напълня картините продадени са
картините нямаме в момента в наличност
правят се но имаме принтове на картините
които може да купите от сайта това е
едната картина принт на картина която
може да вземете това е другата
принтовете стоят много
яко още един принт и така нататък добре
това е просто ка да мина през тях да ви
напълня защото наистина са зверски яки и
горещо препоръчвам много яко стоят така
продължаваме напред леджър окей много
набързо и през това нещо флашката там
оръжието на народа на биткой те задълж
една такава флашка за да сте защитени от
хакери на флашката ей тука горе пише
леджър долу в описанието а на таковата в
описанието на а това айде бе хвани го в
описанието на нище ено няма да чение та
в описанието на клипа пише линкове до
курса как се ползва това нещо и до
самата флашка да си вземете официални
сайт за да се премахне всякакъв риск
устройството да е било пипано
продължаваме
напред жус
казва без съмнение бях в грешка за това
колко много може крипто да
падне заради макро ситуацията той казава
без не бя грешка за това колко много
може да падне заради макро ситуацията
какво има предвид примерно нали се е
казал може да падне 101% ама не е
очаквал 50% да падне биткойн 60% да
падне етериум
човек
та каза продължавам да бъде буш с други
думи да смятам че нали ще продължат
цените да се вдигат и така нататък като
цяло в крипто пространството но е много
важно
а и и мисля че това е най-важният мега
trend of our time с други думи че крипто
то е нали нещо което сега се създава
сега започва и сега е нали once in life
opportune дето се казва и казва влязох в
крипто twitter по време на 2018 година и
ще съм тук с вас през идните години без
значение а там бичи или мечи пазаре е
сър i like you и така нататък и така
нататък
аа и тоя
жус е е тоя дето как да кажа на няколко
пъти казва едно прави друго значи сега
не казвам че утре ще изчезне но сещам се
просто как той
а нареждаше етериум скъпи лили таксите
не можело да се използва не знам си
какво и в следващия момент
[музика]
аа tr capital там неговия такова
изкупуват забравих какви бяха цифрите
ама нещо рода на десетки бяха със
сигурност ама май по-скоро стотици
милиони долара а такова етериум и заради
това нали този го нарежда и вика смър
тука надолу нека да ви обясня как това
се превежда а благодаря ви там за такова
през последните месеци ми дадохте exit
liquidity
а още много пари ще изкарам да ви шлам
алткойни и няма да напусна крипто където
има толкова много нубове които да лъжа
нещо такова не знам но тоя човек е много
менажира л capit а те менажират
милиарди и в същото време буквално
буквално казва едно прави друго
коментирал съм го тоя жус я между
другото искам да видя зхс зха усл искам
да видя ще излезе ли
клипа айде
бе
зхс л купуват ето за четири 300
милиона долара етериум жус манипулира
пазара отиде преди един месец заради
това го помня толкова добре защото беше
само преди един месец говори едно прави
съвсем друго никакво доверие повече на
този човек никакво
доверие помислих си а не помислих си и
през времето на моите пет години в
крипто а инвестиране а това движение
което беше в момента беше а това което
хвана китовете на най-много не
неподготвени а не очаквахме 60% дроп от
върха без нито едно а как да кажа
покачване на цената поне с
20% голям supply demand driven sof без
significant liquidation cascade значи
какво означава това означава следното
когато цената а да се върнем на биткойн
тръгва нали
надолу
ето тука рязко падна цената надолу ето
тука но ето тука имаше ликвидации за 5
милиарда долара помня го ей тука за 5
милиарда ето тука имаше ей тука имаше
ликвидации за 1 милиард
а и тука вече колко време сме надолу
оттука до тука 75 дена
нали от тука до тука са първо 35 дена и
второ виждаме отново огромни
каскадиране е причината за силния спад
надолу а тука нямаме каскади ращи
ликвидации просто имам продажби продажби
продажби продажби до безкрай
и не е нормално да падаш надолу без
никакво рали нагоре просто да се
тества или ако се случи отново трябва да
имаш каш
ликвидация всички в момента чакат цените
да паднат до -80 -90% от alltime high
базирах се на четирите годишни цикли
2013 пика до януари 2015 пада с 93% 4
години по-късно 2017 пийка на 2017 бура
накрая на бура на 19к пада от 3к 80%
долу
2021 и 2022 вече сме падали на ми 60%
може би това че знаем за циклите ни кара
да го задвижим по-бързо ама тия цикли са
те са изцяло базирани на хавин ние
нямаме хавин в
момента и така нататък
тъй
наистина мисля ще да бях сле как се
казва гледал внимателно а балансите и
спот cvd който показва спот
фловер през последните няколко месеца
откъм suly всичко изглежда добре но
деманд просто не е
там гледайки назаде което е лесно
гледайки назаде научих се урока направих
грешка която няма да направя
отново по нега вече знам какво съм а
липсвал и тука има една графика която е
някаква къстъм формула според мен и не
мога да разбера как се а конструкт която
е well holdings обаче ако отвориш glass
note в нея няма такъв well holdings at
over 1k btc има един чарт с подобно име
но изглежда по съвсем различен начин а
тука виждаме много ясно че това нещо ей
тук тука когато си примерно означава че
е време да започнеш да продаваш защото
това слиза нали надолу аа както и ето
тука виждаме започва да тръгва надолу
което означава че и цената ще последва
та това нещо трябва да намеря начин да
го конструирам в
gln и тука каза нали изкарах достатъчно
голям късмет да де риск на веднъж когато
паднахме под short тъм holder real price
на 53 к това за което говор пък е ето
тази графика
а това е туит от 10 декември в който той
каза нали а вече една цяла седмица сме
прекарали под short term holder cost
spaces графиката
а и оставаме там докато не се вървим на
над 53 к в момента нали вика не съм гига
br което означава не е нали да съм
сигурен че цената ще пане не знам си
какво но човек трябва да е внимателен за
какво говор short holder cost b си
означава през последния един а не един
пет месеца на каква цена са купували
шотъм
холдридж
нали само го лизвам в момента в който
паднем под него по-сериозно то тука го
тестваме отдолу
това е нали онче дейта така ето тука
паднем ли под него виждах за какво стана
въпрос качихме се отгоре тествахме го
задържахме ето тука е червен флаг голям
червен флаг отново тая графика short
term holder realized price не я намирам
потърсих я не я намирам в gl noe според
мен пак се конструира по някаква формула
и трябва да намеря формулата как това
нещо се конструира за да имаме достъп до
него или поне като казвам да имаме
достъп до него имам предвид патриоте
защото тая услуга тия графики на gl note
за да имаш на живо на момента достъп до
тях струва
$800 на
месец на месец платено годишно 00 по 10
са 8000 по 12 са 9000
600 до тази услуга до моето мнение над
графиките и така нататък има достъп от
ниво чери нагоре
а патриоте тъй като това си е ангажимент
да как да кажа да сядам да прегледа
ледам да търся да настройвам да записвам
и така нататък та който иска да има
достъп до как да кажа се възползвам 100%
от канала горещо препоръчвам да стане
или ниво три или ниво 4 patreon ниво пет
дава достъп и до 30 минути на разговор
веднъж в
месечно доста он chain трици
а има които нали разбираме но това което
он chin ти показва е какво се случва от
страната на спя на тоя който притежава
биткойна друго той ти говори за това кой
притежава биткойните а не кой иска да ги
купи
а когато да и дори да
имаш всичките холдинги на са всичките
нали парчета от някакъв актив ако няма
suly шок а нали няма да се вдига цената
а той се случва когато имаш и деманд
когато имаш и търсене и няма търсене
вече от месеци наред което какво
означава ако погледнем mch дета и lquid
supply само се в вдига само се вдига
какво означава това че имаш ели които се
плави който само се вдига означава че
имаш хора които не са доволни от цената
на която е в момента и не са готови да
продадат цената на която е в момента и
колкото и да пада цената нали игли които
се плават се вдигат защото не няма да
продавам на тая цена и тези койни брой
такива койни само се увеличава което
означава че рано или късно нали ще се
стигне вече цена а в която толкова много
ще свършат броя хора които имат койни
които искат да са съгласни да продадат
че вече нали как да кажа а ще дори
минимален минимално търсене ще стигне до
там чената да се задържи да спре да пада
или да се вдигне нагоре но е много важно
следното нали той каз следното че он
chain аналитикс ни казва само едната
страна на монетата коя тая една страна
на монетата деманд кой държи биткойните
което нема разбира погрешно е много
важно защото ако нали всички които
държим биткойн са разберем няма да
продавам под стока край замръзва цената
буквално може да падне волюм до нула
може да няма а никакъв волюм
но няма и цената да бъде под 100к
абсолютно теоретическо говоря та това
което искам да кажа е че он chin това
което той ни показва е затова как да
кажа su в на кого ръцете и сега
последните дни седмици вече месеци
докато пада цената надолу тези биткойни
които се изкупуват тука голям процент от
тях се прехвърлят в ръцете на хора които
не биха продали на същата или на
по-ниска цена
ам само
секунда не мисля че асиметрията е
наклонена за надолу оттука нататъка за
биткойн
аа за дълготрайните инвеститори
дългосрочните това е един доста добър
момент в който да правя дор cost aage с
по-големи покупки и аз това направих
лично нали раз депозирах някакъв капитал
разпределих го на някакви зони надолу
част от ордерите ми се удариха други до
30к до 29 к до 28 к не се удариха така
че сега чака капитала и на всеки няколко
дена махам най-долния ордър който има
най-малък шанс да бъде стигнат защото
цената явно не пада ако не пада и нали
купувам на момента това е мнението на
климента аз съм 100% го съм съгласен с
него естествено това което казвам не е
инвестиционен съвет просто
казвам но много интересно че когато
започна днеска баунса нагоре биткойн
изпревари nasdaq в синьо е nasdaq в
оранжево е биткойн виждате биткойн падна
от 33к задържа се известно време та и
след която бил го бял е
оттука започна да вдига да се вдига да
се вдига а виждаме назка малко по-късно
започна просто го споменаваме това е
далека сме дали не или не знам bitcoin
daily
rsi е на най-ниското си ниво от 12 март
2020 година вдигаме гора сега нагоре и
виждаме ето тука юли месец където бяхме
паднали сме били на по-високо ниво
виждаме ако го замерим ето
оттука на 20 сме паднали до ей тука тука
сме били паднали на 15 нали нека да
видим в колко други ситуации сме били
падали до тези нива значи на тези нива
сме били тука били сме ето тука и сме
били ето тука това е това са нивата на
които rsi е падал до тези
нива виждам за какво стана въпрос
буквално тук тук въпреки че там точно
това че не го стига и ето тук това е
ей тука вече успяваме да разберем кой
а е влязъл в крипто просто защото цените
се вдигат нали защото аз в момента
всичко правя
[музика]
деплойване нагоре аутовете ще тръгнат
още по-бързо нагоре и така нататъка а и
си правя нали залога че цените няма да
падат ами ще започнат да се вдигат но е
залог не знаеш какво ще
стане та сега е момент в който започва
да се вижда кой продава кой се изплашва
кой не знам си какво и
кой моят биткойн който е за дългосрочен
период от време е в c storage и няма да
бъде пипан и няма никакъв въпрос в
главата ми човек дали дали да не
продавам в
момента 50% паднаха нещата ето тук е
моментът където се разделят сер с тия
които стават крипта джи от
туристи 50% падна 50%
досега и така на е буквално буквално
буквално честно казвам това нещо е не
знам дали следите много е важно да
следите на а иван иванов бе и крипто
network канала видеата днеска наваксах
не бях гледал а последните му видеата
отивам на канала отивам на
на видеа
и страхът отново контролира пазара
страхотно видео
аа в момента голям страх или алчност яда
яда ей тия два клипа са страхотни горещо
ги препоръчвам тези два клипа горещо и
всички останали естествено аз всеки един
клип гледам всеки един без такова а и
как да кажа дали само забележа това е
много важно пак да се разбере аз ги
гледам тия клипове нали не ги гледам
защото са дво раници защото чакам нещо
много да науча но искам да чуя различна
точка различен поглед искам да чуя
различни думи които пример мои са близко
до моите но няма значение та bg crypto
network в youtube пишете гледате
задължително тези два клипа 14,9 минути
страхът отново контролира пазара малко
за капитулациите в историята до сега и
другият клип се казва в момент на голям
страх или алчност са възможностите нали
голяма алчност продаваш по време на
голям страх какво се
прави биткойн ще струва милиони долари
на бройка койн в
бъдещето планирай спрямо нали тая
информация сега естествено че не е сигур
не е сигурно че че s&p 500 няма ще
направи нов връх следващите три години
но някои в момента изкупиха дипа други
го продадоха всеки си знае всеки ще си
носи кръста но аз много пъти го казвам
че начинъ по който аз планирам моите
финанси са спрямо моите очаквания че не
в далечно бъдеще не като с на 60 години
бройка биткойн ще струва милиони долари
аз така гледам на
пазара биткойн сега на цена от
33500 е по-близко до най-ниската си цена
от
нула отколкото е близко до alltime ха си
8800 само секунда да го измислим това на
33 000 цена и
500 биткойн е по-близко до нула
отколкото до най-високата цена 69 качен
това означава че биткой вече официално е
разрушил повече стойност за своите
собственици отколкото е
създал
какво как работи това нещо как как си го
обяснява това с други думи
биткойн защото е
паднал от 69 к дотука с 50% 51% над 50%
в ей тия последните два месеца е накарал
толкова много хора да изгубят
пари повече отколкото всички хора които
в 12-годишната му
история са изкарали пари нали защото
това е 12-годишната история и тука
хората са изкарвали пари но през
последните две
седмици всичките тия пари сега са
загубени че и повече
мм
много интересно това би било ясно вярно
ако всичките биткойни бяха сменили
ръцете си точно ей тука нали защото ако
всички биткойни се препродадат на цена
от 69 к и цената падне на половина
тогава нали половината над половина над
половината капитал е загубен ама то тука
са сменили ръце 2т 5 биткойна не
е всичките 19 милиона
биткойна
помислих че това е акаунт който
а такова е пародия акаунт нали говоря
глупости а не мога просто не мога да
приема колко е тъп тоя туит този туит
разрушава повече реди билити за своите
а такова за своя дето го е написал
човекът отколкото
създава
тенти urban dictionary о my god наистина
не са го добавили чакайте малко да видя
urban dictionary id
tnt oh my
god не не са доба
жалко
добре би било доста забавно ако бяха го
добавили че е добавен от президента
добре това ако бях го видял вече щях да
знам че е на 100% не вярно
я само секунда искам да какъв е тоя
чарт аха че при всяка корекция this
times different this times is different
this times diff че битко тръгне към ново
тръгне отново тука this times different
this times is different this time is
different this time is different this
time is different и сега тука където сме
вече не сме тука защото нали имаме какво
се случва тука вече не сме малко сме по
ей тука вдясно this time is
different ами ако само ако
cnbc е чисто и просто един инструмент в
ръцете на
институциите за да правят pump and дъмп
схеми защото аз защо съм против
търгуването поради две причини съм
против
търгуването първата причина е че не
създаваш никаква стойност с търгуването
когато
отидеш и направиш един масаж на някой
той ти плати за услугата ти получаваш
пари но ти си помогнал на няколко
работиш като таксиметров шофьор някой се
качи в колата ти сметката му е 15 лв
твой разходи са 10 лв спечелиш 5 лв ти
си създал стойност закарал си бързо
човек от точка а до точка б ти
заслужаваш пари създал си стойност
когато търгуваш не създаваш никаква
стойност дори да познаеш в коя посока да
се движи пазара евала евала браво браво
позна е и каква стойност са задали
абсолютно никаква това е едното нещо
другото нещо е
че шансът за успех е минимален да знаеш
че 95% от хората хората губят пари само
5% печелят пари и въпреки това да си
кажеш не аз ще търгувам аз ще
успея евал на самочувствието брат
евала другото което искам да спомена
много набързо в момента е знаете ли как
е създадено и защо е създадено реално
шорти нето нали p options такива p
options call option защо те реално са
създадени с цел
застраховка както в в момента а в
строежите поскъпват материалите нали
и примерно тям цимента или там пясъка
или чакъла или арматурата има шанс да им
се вдигне цената това което може да
направиш е да си гарантираш сегашната
цена като правиш направиш залог ако
цената е паднала ще си загубиш нали
залога но ще може да купиш а на сегашна
цена това а арматурата или на по-ниска
цена там както беше както и да е та и
реално когато ти логваш арматурата ти
реално залагаш пари че тя ще се вдига и
ако се вдига ще се изплатят допълнителни
пари нали и с тия пари ще можеш да
закупиш артикула който ти е нужен за да
извършиш договора който си подписал
примерно за строеж на къща или на каква
ще да е сграда и с което вече ще сдадеш
стойност та това е инструмент тези fut
options
а те са
създадени с цел но ние ги използваме за
хазарт буквално буквално това се получи
отлчно хора които нямат нищо общо с нефт
например почват да залагат на цената на
нефта и какво ще го правиш този нефт
какво те бърка каква е цената на нефта
за какво ще го използваш за абсолютно
нищо обаче хората залагат та
инструментът е измислен с цел
застраховка да си сигурен че може да си
вършиш в бъдеще твоите а договорни
отношения миналия октомври всички тия
институции в cnbc се бяха съгласили феда
ще
държи ниски а такова лихвените проценти
за да помага нали на акциите да вървят
нагоре през 2022 година а за да могат да
продадат върха за да може да има
ликвидност да може хората да купуват в
момента същите тия пичове в cnbc
обясняват как феда централната банка ще
вдига здравата лихвените проценти ще
затяга колата и така нататък и което
притиска цената на пазарите още
по-надолу само замислете като имаш
пазари за трилиони долари дали не си
заслужава да платиш десетки
милиони за да
а се
пробутва аген аджендата която на теб ти
е от удобна нали защото ти даваш
примерно да ямам 50 милиона на година
обаче вадиш 50 милиарда 100 милиарда 200
милиарда на
година където има много пари където има
много възможност за влияние винаги ще се
намери начин да се корумпира за мен тия
традиционни медии всичките са
корумпирани и капка доверие им нямам
капка
довери кажи ми че не разбираш абсолютно
нищо на тема биткойн за 60 секунди бит
boy bitboy вика биткойн ще трябва да се
промени ще трябва да се промени без
значение колко чисто електричество
използва такова въз от възв еми
източници без значение колко чисто е
то биткой в бъдеще ще трябва да се
промени от фък на друг начин на работа
ще
[музика]
трябва каква проя викат ste е много
по-чист начин много по-малко
електроенергия да бе знаем че изиска
много по-малко електроенергия щото изска
щото е ва йк трябва да
стенеш и говори някакви пълни наизустени
неща of work е това което ста като мам
решаване на сложни математически
задачи и нали хаби много ток не толкова
много колкото някои твърдят но взела
много повече ток от просто коете
така и така и викали в европейски съюз
например в момента натискат за натискане
за такова за как се казва за забране на
прор така вика нали н деклер вика
направо не мога да повярвам че тоя пич
има 1,5 милиона милиона youtube фора
съба там в youtube и а буквално лъжи
хората на които говори а недобре
информираните хора такива ритейл налини
хора
а
а го гледат докато и и и купуват шит
койни които той нали казва че са добра
идея докато той му се плаща $50 000 за
да прави а това нали в има такива
лийкове на разговори и така нататък че
му се плаща $50 000 за да прави кой ревю
не ревю то е реклама видео а по вре а
въпреки че нали взема нали реклами там
от пари от adsense защото ние сме
българия бедна нази рекламите от adsense
в за българи нищо не струват за
американци вече струват защото в америка
имаше едни рекомендация все на други та
ако еу иу а европейски съюз забрани
копаенето на биткойн а ще за биткойн ще
загуби може би 5% от ш пауъра си защото
той нали кава замислете се само какво би
станало ако европейският съюз забрани
копаенето 5% от хаш пауъра в европа а
нали сме преживяли
50% от загуба на шпа който идва от китай
и ето почваме сега ами ако и щатите го
банат ми ако и нова зеландия го бани ми
ако и южна америка г
бани но нещо много важно което тука аа
само секу не знам дали съм го подготвил
като туит мисля че е на друго място но
имаше един много хубав туит който
обясняваше за
аа копаенето че а не мисля че е
по-нататъка затова как копаенето реално
а първо натиска иновацията защото на теб
ти трябва максимално евтин ток на теб не
ти трябва скъп ток трябва да ти
максимално евтин ток само тогава може да
си конкурентоспособен кое което притиска
към иновация което какво означава в
момента а тъй как да кажа няма а как да
кажа
аа има индустрии в които няма чак
толкова много конкуренция няма чак
толкова много търсене на качествена
конкуренция а примерно сега в момента
нали в мобилните телефони според мен има
голяма конкуренция виждаме а
различните марки които произвеждат
android телефони iphone-a apple всяка
година излизат с нов вариант всяка
година излизат с нов г камерите за
последните хи на брой години просто
каква какво напредване в момента има
камера на телефон дето снима луната и го
снима направо все едно с телескоп снимаш
страхотни снимки правят та това което
искам да кажа е че според мен в
производството на електричество няма
достатъчно конкуренция биткойн натиска
за иновация в тая сфера а за да имаш
иновация сега трябва да имаш конкуренция
и другото е много важно нали там за
стабилизирането на грида нали защото
грида ние произвеждаме в момента много
повече електричество отколкото
консумиране и то се губи и това загубено
електричество ако може да се продаде на
минимална цена ще свали после сметката
на хората в градовете това нещо въобще
не се забелязва въобще не се мисли че
реално ък буквално ще смали сметката на
тока не да я вдигне ще смали сметката на
тока на хората в градовете говори се на
тая тема
не малко който иска да чуе повече отива
в а моя канал в плейлиста биткойн за
начинаещи и оттам
а само секунда и оттам отворихте google
и написахте какво е биткойн а може би и
оттам започни тук къде започни тук ей
тука така продължавам
напред три клоуна бе на armstrong the
floor mm crypto the moon carl само
забележете ще бъдете ли крипто милионер
тази година ще бъдеш ли крипто милионер
през 2022 година ще бъдеш ли крипто
милионер следващата година не със
сигурност
да и винаги дато е на лайка защото той
се натиска най-лесно който ще цъкне не
да трябва да напише коментар който ще се
каже със сигурност трябва да натисне
рита това за мен е абсолютен кликбейт
тайтъл то не кликбейт тайтъл кликбейт
контент
пълен не знам не знам отказва си
продължавам обаче милята ми беше ако
следвате тия хора mm крипто кал the moon
бен амстронг
за мен се загуба навреме на
букели new profile пик ей това се кефя
ей това се кефи само забележа това е
президент на държава и е достатъчно
широко скоре да си сложи mcdonald's
шапката mcdonald's емблемата върху рита
докато е
президент не знам някои хора ще кажат че
това е ту мач че не знам си какво според
мен не е когато е на правилното място в
правилния
момент според мен не е държавата му ще
спечели толкова много от биткой нерите и
за него е много голям приоритет да е как
да кажа сред биткойн комюнитито защото
той знае че биткойн ще отит в неговата
държава да си харчат парите тежко купят
нали там от bitcoin city имотите и така
нататък и така
нататък а selling
it повечето
хора започват да влизат в крипто когато
цената се вдига но най-безопасният
момент и най-печелившият момент да
купуваш е когато цената е паднала не е
наука като тая не е как се казва а
ракетно инженерство нещо такова така че
а инвестирайте част от вашата заплата от
mcdonald's в биткой и след това отидете
обратно да обръщате а
такива
а бургери и между другото
нали а видим ей оттука дръпа надолу 50%
до ей тука и създаде ей тая линия нали
ето тука е линията ето тук само
забележете който е купувал от 50% от
върха
реално доста кратко време стоял под вода
тука за малко часа тука няколко часа
тука за няколко часа нали ето тука пак
тегля 50% надолу от ей тука тегля 50%
надолу
ей тука 9000 нали ето тука е значи а
како ти почна дор cage по време на това
време колко време е това да имам година
и нещо една
година след това дор cage което какво
означава ти сваляш сваляш сваляш сваляш
сваляш надолу цената до ей тука до 5000
от минус 50% ако почнеш до cost
average и свалиш цената до 5000 виждаме
ей тука ти вече си на печалба и повече
никога не падаш под това нещо тука ако
продължи до cost aage ти реално си
вдигаш от 5000 вдигаш почваш да вдигаш
нагоре на седе на 8 9000 и така нататък
нали аз примерно като купувам тук аз
вдигам средната не е да я свалям но сви
на - 50% бе как да не купя на - 50% сме
ето го сега днеска сме на - 50% как да
не купя та както вика келе повечето хора
купуват по пътя
нагоре обаче най-безопасният момент
и най-печелившият момент за покупки е да
купуваш когато цената е паднала днеска
за моите стандарти за моите разбирания
цената е
паднало
cnbc бивш goldman
бившия goldman ceo а goldman е гома сакс
йд бланкфейн
казва че крипто is
happening въпреки че цената е
паднала не искам да пускам клипа защото
мрз да го превеждам целия но общо взето
той казва че според него крипто то а не
а не според него неговият поглед върху
крипто се изменя с времето и казане мога
да предвиждам бъдещето
аа но смята че е много важно да можеш
коректно да оценяваш
настоящето като в момента в момента
какво се случва и той вика като погледна
крипто крипто се случва и под случва се
той има предвид че екосистемата около
криптовалутите узрява през последната
една
година вижда много
стойност където
а има трилиони долари стойност и
екосистемата расте и расте и расте казва
той и кой е тоя отново бившо ceo на
goldman сакс дотука ще оставя тая тема
крип наистина не е лош но човек общо
взето това ека не мога да виждам
бъдещето много е важно да може да
оценяваш сега в момента какво се случва
заради защо покриваме новините много как
да кажа
а постоянно в тоя канал за да знаем
какво се случва за да виждаме кои банки
правят партньорства с кои ексчейндж ове
там нали каккво бяха на тия какви бяха
блог block work нещо
такова ето ги blw да та те нали пишат
едни много хубави в един туит пише
най-големите новини за последната
седмица са ето най-големите компании
наемат крипто специалисти rit visa jp
morgan nike и още много само секунда
само погледна последния им а туит на
тема
новини айде бе ето го coinbase а и
mastercard ще се правят заедно покупка
продажда на fft по-лесно intel ще строи
биткой майн чипове ка интегрира
lightning network мило ще предлага
100% с биткой депозити за ипотеки 300
банки ще пускат търговия с биткой
microsoft купуват activision blizard и
кава те ще им пътя до това до как се
казваше до
metav важно е да разбираш какво се
случва в момента и това което се случва
в момента е това е брюселс
административния център на европейския
съюз и те казват че в ел салвадор е
диктатура виждате полицаите за какво
стана въпрос и виждате камиона там
цистерна ли как се води и буквално раз
раз разпръскват хора със струя с вода
виждаме ги виждате ги как бяват с
щитовете и с бухалките и буквално идва
тука и със струята с вода разпръскват
протестантите между другото съм бил тука
в брюселс той не е много голям град
много малък град би бих казал ам м и съм
бил тука точно ето тука
та
и само секунда нещо друго търся ама не
мога да разбира защо не го виждам ей
объркам се туита но имаше още един туит
в който показваше
а в брюсел показваше такова аа
протестите
и ето го ей това е клипът днеска в
брюселс 24 януари сега съм 25-ти току-що
започна денят гледайте за какво става
въпрос за какви протести гледайте за
какво става въпрос остава два много
интересни няколко много интересни туита
просто ще ги оставя за следващия път
защото съм много измерен какво става ако
биткойн не преуспее нали срине се падне
до нула умре няма копа и така нататък
какво ще означава
това не е важно кой гласува важното е
кой брои гласовете това що ще го оставя
следващия
път правила за живота които заслужава да
нарушиш 10 неща които трябва да казваш
на твоите
деца и това е добре затварям тия табове
пожелавам приятна вечер браво 200 човека
браво 200 човека му гледах от 2 часа
направо направо сте луди
а напомням че ще имаме крипто ивент и
крипто ивент а ще се състои на 12 март
общо взето за мен е почти на 100%
потвърдено че това нещо ще се състои до
края на седмицата това което аз бих
очаквал е да пуснем билети за свободна
продажба свободна продажба означава
който превари той
завари който е високо ниво patreon знае
че е получил някаква привилегия около
тия
билети който не е високо ниво patreon не
може да се сърди защото докато някои
хора месеци наред финансово подкрепят
канала най-малкото което може да се
направи за тях е да могат да им се
гарантира билет на най-ниската цена тъй
като те отдавна са дали много повече и
така така че евент да най-вероятно ще се
състои а защото нали условията беше да
съберем 100 човека както са тръгнали
щата според мен сигурно ще съберем 100
човека и след което а започват да се
събират а такова
аа зала скоро тези дни ще потвърдим аа
на 100%
и и така и ще има доста изненади доста
изненади за евента
[музика]
ам и така тя да го вземе искам да кажа
някакви неща ама не мога да ги кажа
защото не са потвърдени или защото не са
финализирани не знам си какво така че
добре мукам на тая тема само искам да
напомня за ивента не забравяйте скоро ще
бъдат пуснати продажба билетите в
момента в който бидат пуснати който
превари той завари така че ако не сте
patreon поне защото сте редовен
зрител на момента да разберете и на
момента да си закупите билет
аа ако искате билет за да го купите на
максимално ниска цена защото след това
цените бяха какво беше първите 100
билета са на 50 лв вторите 100 билета са
на 100 лв на 100 лв 75 лв и следващите
100 билета са на цена от
аа 100 лв вече това са до 300 билета ако
намерим зала за над 300 човека
последните билети ще са по 125 лв но
няма да са твърде много има vip билети
vip билетът е с пърков с бонуси но за
тях не мога да говоря и за самата цена
на билета не мога да говоря докато не
станат публично пуснати билетите това
което ще кажа за тази вечер пожелавам ви
лека нощ и ще се видим в сряда
[музика]
bye
n