Тест, тест, тест. Добър ден на всички
появили се. Гледай доброто крипто.
12:10.
Датата е 26 юни 2025 година, четвъртък и
цената на биткойн е грубо 000.
Ам,
първо
заглавието е идва ли ат сезона или
каквото е. Акойн сезона. Идея. Каква
идея, бе? Идва, идва. Трябваше да бъде.
Няма значение. Out season. И отиваме на
предния стрийм.
Отиваме на предния стрийм и тоз Чакай,
чакай. Заглавието е Да купуваме ли
Етериум
и коментар. Нямаше една дума за Етериум.
Оф, чакай, имаше още няколко. Къде отиде
темата за Етериум? Никой не знае.
Ох, имаше още някой.
Сега за Тер какво ти е мнението? Oh
myгад.
Ох, напълни ми на имаше аа такова и един
стрийм с заглавие. Чакай, той той е
сравнително скорошен сравнително
скорост. Мисля, че го намери лесно. Аа
само секунда.
Ето войната с Иран приключи и в този
епизод няма
нито една дума каса за Иран.
И Сашо, който реши в момента епизодите,
вика: "Ой, тоя епизод ти нищо не каза
Иран, бе или викаш няма какво повече да
се коментира. Войната Иран приключи
край. Когато имаше да се каза, то се
каза вече. Съответно ня какво повече да
коментираме.
Ох, топ, топ заглавието са. Топ. Така.
Сега,
значи, най-голямата новина, без
съмнение,
най-голямата новина на деня
е
а
съм го отворил. Най-голямата на деня, а
новина деня, без съмнение е
А само секунда. Искам да отворя
официалния официалния туит.
Ми сега не ми излиза. Не знам къде съм
го таковал. Не знам къде съм го пуснал.
Някакъв Discord го пуснах, обаче нече не
го намирам в момента. То това нали от
битко магазин, но имаше а от това или
както Да, точно това е съкращението.
Значи има отново
аа
големи новини, големи промени в а
Америка. Дайте на бот отговора да чуем
накратко
какво променя това. За какво ще мога да
ползвам биткойна си след промените?
По какъв начин се подобряват нещата за
биткойте и аа
каквото друго сметнеш за релевантно,
че трябва да знам. А накратко общо взето
е, че биткойн се разпознава вече като за
жалост биткойн и криптовалути, което е
абсурдно, а
се разпоздава като колатерал, като
атерам
на български не депозита, ами като нещо
ценно, което аз оставям като депозит, за
да гарантирам,
нали, за да се намали рискът при взема
мане на заем, което може да доведе до
по-ниски лихви, по-големи заеми, а и
най-важното сбиране на продажба на
биткойн. Примерно искаш да купиш имот,
трябват ти 20% самоучастие, да кажем, че
имотът е за €100 000. Да кажем, че ти
имаш един биткойн, който струва $100 000
или евроня значение. И да кажем, че
това, което трябва да направиш, да
предиш 0,2 биткойна, за да вземеш парите
за самоучастието, нали, да кажем, нямаш
други пари, всички оин биткойн, така и
продаваш 0,2 биткойна, оставаш с 0,8.
Така, след промени това, което може да
направиш, е, дараш биткойна, да изтеглиш
20к заем срещу него, ама от а регулирана
официална банка в Америка, а не от една
от тия от платформите, което отново знам
за крипtнейтив хора като нас, които
ползват Defi всеки ден и всяка нощ, не е
чак толкова голямо предимство, но за
хората, които работят голям капитал и са
бумъри и така нататък, вече ще имат
възможността да гледате биткойн. А
наистина и като а
нещо, от което могат да теглят
ликвидност, без да го продават, както
например се гледа на а имотите. Без
съмнение това е от най-големите едно от
най-големите прединства, но знаем нали
естествено хора, които са с големи
компании, притежават голям процент от
компанията, те това нещо го правят с
техните акции. Та много набързо ще
прочета какво бот мписа по темата. Какво
променя това? На 25 юни 2025 година
федералната агенция за жилищното
финансиране в ХПА в САЩ нареди на Пани
Майди
Мак да приемат криптовалути, включително
биткойн като актив при оценка за
ипотечни заеми.
Това означава, че ако притежавате
биткойн на регулиран централизиран обмен
САЩ, което означава, че трябва да си в
някаква борса или депозирал банка и така
нататък, а не на селф къст, естествено,
което нали някога беше казал като опа,
нали опитват се да ти вземат биткойн,
нещо такова. Еми, браточка, няма как.
Няма как ти да си оставил нещо, което да
е гаранция и да е в твоите ръце. Няма
как. Трябва да го предадеш, ако искаш да
теглиш заедно срещу него. Та той може да
се използва като част от вашето
финансово портфолио за квалификация. за
ипотека. За какво ще мога да ползвам
биткойн с сет промените? Може да
използвате биткойн като актив за
получаване на ипотека без е необходимо
да го конвертирате в долари. Това може
да улесни закупуването на имот, ако
вашият биткойн е достатъчен за изплащане
на част или цялата сума на заема в
зависимо от стенката на риска. Как се
подобряват нещата с биткойните разшира
достъпът до жилищни заеми за хора, които
имат значителни криптоактиви, но може би
не желаят или не могат да ги продадат.
Подобряване на финансовата вгълка.
Особено за младите инвеститори в крипто,
около 20% от американците притежават
крипто според проучване от 2024 година.
Може да увеличи стойността на биткойн,
тъй като нови институции го легитимират
като актив. Друго важно за знание,
биткойнът трябва да бъде държан на
регулиран централизиран обмен, например
Coinbase, който противоречи на принципа
not your keys, not your coins. Браво на
бота, доста добре се справя
и носи риск от хакерски атаки или
регулаторни промени. Ценовата
волатилност на биткойн 720% местни
колебания може да повлияе на одобрението
на заем, тъй като това ще прави корекция
за риск. Има съмнение дали това важи
само за биткойн или за други
криптовалути. Някои оттеливат, че
документът не споменава конкретно
биткойн. Тези промени може да е първата
стъпка към широка интеграция на
криптотрадиционните финанси. А но
следете бъдещите указания в така. Значи
ей това е честно казано доста добро
изречение от грок. Тази промяна може да
е първа стъпка към по-широка интеграция
от крипто на крипто в традиционните
финанси. Пичове, разбирате ли къде се
намираме? Разбирате ли какво се случва?
Малоумните глупаци кажат: "О,
пламене,
биткойна Уолустрийт го завзе. Де абе
глупак. Ако си купил биткойн преди 10
години, кой е завзел, бепунгер?
Ко си продал,
нали си дал собствеността,
взел си кешовицата, изхарчил си я по
и бел. Какво се оплакаш?
Штапунгер, нали?
Селф къстито вече е невъзможно ли?
Транзакциите вече се блокират ли? Light
network вече не работи ли?
Та настрана мислите на бавно развиващите
малоумници.
Нещата стават много сериозни. Много
бързо. Ебахти. Направо не мога да
повярвам, че толкова бързо нужда.
И какво трябваше? Трябваше в Америка
просто да има нов президент, нали?
Помните предния цикъл 2021-ва и помните
мъките, които изживяхме под Камала и Джо
Байдън.
А, да. Чакайте. Точно това. Забравих да
изкоментирам, че сега отворих чата много
набързо и такова видях, че цвете точно
така. Стенска етериум днеска.
Това е Това е буквално защото буквално
сним вече сложи, защото се сетих за
коментарите от предния епизод. Ето бе,
ето има Етериум. Та та сега съвсем
сериозно.
Сми
Америка и човек нещата се изстреляха в
статосферата. Да, цената не е на 5
милиона. Да, ти си беден българин, дето
няма и 0,1 биткойна. Какво да направя,
бе, брат? Кажи ми какво да направя, като
нямаш топки. Кажи ми, кажи ми, кажи ми
какво да направя, като си беден, като си
тъп, като си глупав, като вадиш кинти,
като нямаш кинти и като те е страх като
мишка. Какво да направя? Кажи ми как
мога да ти помогна. Как? Не мога да ти
помогна,
нали? От пет години правя предавания.
Биткойн беше на 10к, нали?
Част от аудиторията
закупиха биткой на 10к.
час закупиха на 20к, 30к, на 40к, на
50к, на 60к и всички тия хора купували
2020, 2021, 2022, 2023, 2024 днеска са
на печалба, не просто на печалба. Били
са по възвръщаемост S&P 500, Down Jones,
златото, имотите, всичко. Разбирате ли?
Аз съм бог. Разбирате ли ме? Направо съм
българина богат. крарга на шегата не ви
говоря естествено знаете, че нямам
въобще такива наклонности за
егоцентризъм и а кой съм аз и така
нататък, но кръга на шегата, нали аз съм
бог, разбирате ли колко пари съм изкарал
на българите? Имат да ме черпят, ама на
100ка вече сам се черпя.
Та след преливане от шега не шега и пак
шега.
Просто код такова бе, брат. Какво да
направим? Код такова.
Цената не е ескалирала, но цената ще
последва. Тия регулации са ужасно
сериозни. Кукупките на севър са ужасно
сериозни. И сега след малко ще минем за
това как миналата седмица са купени по
спомен 13 000 биткойна само от три
компании, а в същото време аа са
изкопани 3000 биткойн.
Зверски suй кои идва да има хора, които
продават на 100. Въобще не ги извиня.
Купил си на долар, купил си на 5, на 10,
на 100. Ей така излизатве за непипани
адреси 10, 12, 13 години. А, купим
биткойн за 500, за $5 000 днеска струват
десетки милиони по 30 милионала. Еми,
брат, го виня човека. Държал е 10
години, милионер е, продава част от
стака, да си купи яхтичка и да
Какво да ти кажа? Какво лошо има?
Какво лошо има, питам?
Та
цената още не е последвала реалността.
Ема поглед на нещата,
но няма да се забави много, ще го
направи.
Яд ме е просто пак ме е яд. Мисля да не
ме е яд ме е яд.
Яд ме е, че хората спят.
Просто ме яд. Ме яд и аз не знам ме яд.
За другите спасяват.
Какво такова? Дали сме всичко от себеси,
човек? Направихме три конференции,
безброй много спирки. Разсвах държавата,
да ходя по най-различни събития, да
подкрепям
всичко направих, бе човек. Пет години
добро от крипто, разбираш ли? Не мога.
Повече мога да направя. Бах.
То вече сме на 100к. А, още по-късно ще
става, разбираш ли?
Кво такова?
Аа, ще направя едно патрион видео. Аа,
първото патрион видео, което ще направя
аа а
първото видео, което имам предвид от
серия видеа, а
пък сота.
Важна тема е
и ще става все по-важна. И не съм
говорил на тая тема в добро откриване,
защото е сравнително техническа.
плашеща е за неразбиращите и за
поновобранците
и
и не е чак толкова важна тема била
дотук,
но оттук нататъка ще става все по-важна
тема. Хората почват да разкъшт за кеш,
почват да дават адреси, почват да
изпращат. Нямат си на представа как
работи UTXO-то. Нямат си на предста,
защото ние неслучайно постоянно казваме
думата адрес, адрес, адреси, адрес и
знаят ли ти адресите? Не знам си какво.
Ама недо знаят ли ти адресите, знаят ли
ти UTXO-то?
Е важно и не се коментира, защото е
малко по-сложно
отнема малко мозък да го схванеш и ако
не го схванеш, ти личи много сложно и
почваш да се плашиш. Заради това не се
коментира тая тема от хората, които
сплащат. Обаче трябва да направя едно
такова видео. Ще бъде само за патрионите
отново, за да не плаша новите. Пък
кадба, който не е патрион след пет
години видеа. Ми може би
хората, които са патриони, заслужават
нещо като някой бонус, нали. Та много
важно видео ще бъде. наистина много
важно видео, особено за хората, които
реално имат портфолио
и които а не са запознати с темата,
защото това ще бъде
едно от най-важните неща на тема
секрити, което може да направи човек. Да
имаш пълен контрол, осъзнат контрол
върху твоите UTX. Все по-важно ще бъде
толкова. Правя видео, че видите за какво
става въпрос. Изкарам чата в нов оп.
Добавям го в стрийма
и казвам добър ден на Стефан, Рубен,
Дамян, Веселин, а Стефанов, по-точно
Кристиян, Камен, Мишо, Орлин, Станимир,
Христина, Ангел, Хитман, Христо, Нетко,
Орлин,
Джулия
Димитър, Траян,
Жоро от Германия.
Благодаря много за типовете.
Тая година си записвам на живо. Здрасти,
Фелис. Нетко, най-големият си.
Оп, биткойн клуб е тука. Какво? Каквато
каквото каза вчера за Етериум, ние вече
свикнахме.
Така. Сега
това е голяма новина. Това е голяма
новина. Тежки новини са. Пазарът все още
не оценява какво се случва. Хората не
осмислят какво се случва.
Биткойн се финансиализира все повече и
ще влиза вътре в
а все повече ще влиза в ату
бизнеса и все повече финансови
институции по един или друг начин ще
използват биткои ще левели. Това няма да
бъде капчър хващане на биткойн. Това ще
бъде чисто и просто напълно натуралният
а процес,
който би се случил с всяко едно нещо,
което има стойност, което е ликвидно,
което аа може да го използваш. Напълно
нормално е.
И ето го strategy плюс Semar плюс
Metapet. заедно са купили 12400
биткойна през тази седмица,
а
през същата седмица са изкопани само
3150 биткойни,
нали? Как по дяволите не стоя на 250 к?
Еми, защото все още има кой да продава.
Айде, в един момент ще свършат хората,
които искат да продават. Ще видиш какво
ще стане. Gamtop закупиха за 1,5
милиарда
биткойн. Окей. Gamop закупиха за 1,5
милиарда. Я да питаме грок. How
much is the current cash reserves
of game stop?
Answer in short. Оча дава целия сетъп
темата, която го
9,1 милиарда има.
Уау!
Леле,
защото аа пак да си закупил
за 1,5
от 9,1 си е сериозна локация, нали?
Близо 20% е доста добре. Еваларка
принцип на Gamesop. И тука нали биткойн
терабист каза, ако Gamesop закупят
биткойн днес, сега веднага с всичките им
каш резерви,
те ще успеят да купят около 90 000
биткой,
което ще ги сложи веднага след
microstrategy, нали, защото
Microstrategy имат 600 000 биткойна,
MARA Holdings имат 50 000, 21 има 3
7000, Ri Platforms има 19 000, Galaxy
Dig има 12 000 spark има 12 000 има
11500 met planet 11 000 маing 10 000
mining и mara digital holdings са
майнинг компании Coinbase а които са
exchange има 9000 блок имат 8500 Next
Technology между другото не знам кои са
а те са някакви китайци не ги знам какви
са тия имат 5800 Pro Cup BTC са ми нови
и не ги знам какви са 5000 GameStop има
4700 и scientific 4400.
Metaplanet ги няма тука в списъка
японската компания, но да.
Янто попливал. We now hold more Bitcoin
the GameStop. Майко,
във физическа болка съм. Във физическа
болка съм.
Рокетчи.
Пускам анкета.
Първата анкета за деня. Хора, си мисля
да пусна анкета. Значи,
знаете ли какво е
уху
рокетче?
Да или не?
Нямам какво да кажа за Антони
Попилеонова. Ще си премълча.
Който знае, знае.
Гледайте сега. Топ топ клип.
Чакай само секунда.
Топ клип. Топ. Гледайте сега. Bitin
fixes Bitcoin fixes this. Нали знаете,
дето
де да знам най-различни неща, нали,
които са я от инфлация, я от корупция,
яват манипулиране на лихани проценти и
казвашкой fix this.
Сината вика, казах, че котката ми умря.
По какъв начин биткой физка
ще трябва да почнем жената бременна ще
трябва да таковаме ще трябва да трябва
да почне ще трябва да почнем да го учим
как да прави костори и чакай детето още
не е родено
[музика]
с биткойн тениска живомен
момент за реклама за реклама отваряме
криptни.com
линктът е долу в описанието от което
може да си купите супер яка
криптотениска
като тази стериуum има it's time for
plan be има just h има чаша чакайте
вижте вижте чаша скоро не съм говорил.
Ето между другото пия си кафето от
биткойн чаша.
Имаме сатоши крипто
блокчей
ох
и
цъкаме да разглежда още тениски и
излизат 24
страници с най-различни дизайни
включително 100к
2022.
Една от любимите ми тениски, която е
формулата на биткойна. Ама откъде накъде
е 50к? Ти оставий. Забравих да направим
на 100к друга тениска. Карай.
Аз ми е about Bitcoin.
Bitcoin accepted here. С напам
картината.
Той е доста як дизайн.
4 милиарда жени, 21 милиона биткойна. Ще
се намериш приятелка по-късно. Ей това
ми е един от най-любимите дизайни. Той е
доста як дизайн и така нататък и така
нататък. Трябва да се презентирам новите
тениски, че не съм скоро. Тъй.
Чакай, чакай, чакай, чакай, чакай, че
забравих такова. Така.
Се наложи да продадем къщата. Окей.
Толкова е зле положението. Не стигат
парите. Закъсняват ипотеката. Ще трябва
да продадем къщата и то
не се притеснявай, не е проблем.
Единкойн е един биткойн.
Ако това повториш още един път, направо
ще поясня. Ох,
еди си кой там, гаджето или не знам кой
каза, "Не искам, че не иска да бъде с
мене вече.
Прияте
ма, това са най-бруталните примери за
един биткой. Какво би казал и кога би го
казал?
What?
Биткойърите дразнещи още от 2009, но те
още се оказаха прави и продължават да
бъдат прави.
Евала.
А, добре. Тука има някаква презентация.
Дайте, дайте да, дайте да я чуем. Не съм
я гледал. Дайте да я чум. Няма да я
превеждам цялата. Нека да чуем човека
просто какво каза,
а изкоментираме,
но за да тим време няма да я превеждам
цялата. Но дайте да видим човека какво
презентира показване.
Добре, ще трябва да го преведа.
Балъните имат три характеристики. Скача
нагоре цената рязко и след това се пука
балона и изпада.
Сравнително кратко време тече един балон
и когато имаме краш, краш се връща
обратно цената от преди бала,
където краша или отива до нулата, или
отива до инфлационно аджъстнато, там
където е започнала цената, но заради
балона, което означава, че може да е
малко по-нагоре, но това е чисто и
просто заради инфлацията.
Dipia била такава. Майко тая графика
колко е брутална. Представяте ли си?
Jesus.
Така е бил и the housing bu. Ех, жалко,
че кофти качество. То много ми е
интересно годините. Какви години? Тука
градица години подред, бе. А, обаче то
реално самият спат е две-три години,
обаче тука също продължава. Хм.
Мале, балона, гледайте, гледайте, нали?
И това е балона. Това да кажем корекция.
Return to mean и след което вече цената
си е по-висока, обаче ти имаш инфлацията
забра
и вика: "Ами при биткойн, нали, в балон
ли сме, къде са балоните и така
нататък." Вика, при биткойн е трудно
направо да видиш а аа ценовите цикли,
защото гледайте първия цикъл от 2011. То
нищо не се вижда. Гледайте от 2013 колко
е малък. Гледайте от 2021-ва
нали
след 2021 аз 2017 2021ва и тепърва ще
гледаме какво става.
И само забележете, че биткойн е
единственото нещо, при което за да може
пълноценно да видиш графиката, трябва да
използваш алгоритмичен скейл. Разбирате
ли? Всичко друго просто с инфлацията
върви нагоре. Единствено и биткойн,
защото е нещо ново, нали, нещо открито
или изобретено,
което тепърва си намира правилното място
в света.
Тепърва имаме тази експанзия на адопция,
нали, защото нямаме адопция, няма цена.
По време на адопцията прайс discoverри.
Колкото повече адопция, толкова
по-голямо ниво на прайвъри.
от 5 цента на $32 обратно $ първите
и вика, ако 2021 си се занимавал с
биткойн и си гледал тоя чарт, приемливо
е, че си казал това очевидно беше балон
от 5 цен на $32, от 50 цен на $2 на $2
оау от 5 цента не от 50 цен и вика да
обаче the base level където нали трябва
да inflation adjusted е 40x по-висок
означава че абе колко да е просто
инфлацията
и вика следващият цикъл от $2 отива до
и кращ до$2.
Не съм много убеден. Чак до 92 ли каша
игра?
Уау, брутално. Ей така цифрите наложени
брутално. Значи от 5 цента на следващото
дъно е $. От $ върха е 1200. Дъното е 92
или 98, не знам каквото беше. Но идеята
само вижте каква е разликата. Между
между 20 и $100 това е 50x нагоре, нали?
И след това от $100 там 92 отива на
3200. Това е 32x нагоре. С други думи и
това вече в продължение на 10 години. Но
какъв балонки 5 лв.
Много добра презентация. Съответно вика,
нали, а биткойн чарт въобще не отговаря
на балон. Вика, еето това е на един
балон график, нали? Ей това е графика на
един балон. Кратка, голямо а покачване и
връщане обратно там, където си започнал.
Тука е кратко. Не се връщаме, където сме
започнали. Следващият цикъл въобще не се
връщаме там, където сме започнали.
Следващият цикъл въобще не се връщаме
там, където сме започнали. Следващия
цикъл въобще не се връщаме там, където
сме започнали.
Уау! И съответно вика, добре, ако биткой
имитира графиката на балон, нали, бързо
възкачане и връщане обратно, където си
започнал, то чия графика съвпада с тази
на биткойн? Ми вика, на всеки един ценен
актив със светло бъдеще, който е
достигнал $ трилион
Аа капитализация,
нали? $1 а трилион капитализация. Само
вижте Amazon, нали? Какво може да кажеш?
Хоп балон, то е хубаво, обаче доста
по-нагоре. Хоп балон, то е хубаво, обаче
доста по-нагоре е следващия бей, нали?
Гледайте се какво стана.
и вика дори златото минава през същия
патърн нали
топтоп и вика защо Защо така изглежда
графиката и каква е причината? Ами вика,
защото а всеки път, когато имаме някаква
нова а преобръща света с главата надолу
технология или компания или комодити от
рода на злато, от рода на Amazon
компанията, от рода на Apple компанията
и така нататък, аа пазарът просто се
опитва да оцени коректно колко голям
импакт ще има това върху света, колко
точно ще му бъде адопцията във всеки дом
или ще го има или еди си какво и
съответно от Няма време и след всяко
преоценяване да има момент на
преевалиране, с други думи и надуване на
цената, но след това връщането няма нищо
общо с това да се върнеш преди балан.
И ето стигаме до същественият въпрос.
Защо
биткойн е ценен?
Толкова кратък и прост въпрос, който
учудващо много хора им е учудващо трудно
да разберат.
Jesus Christ. Това буквално е IQ тест.
Направо е просто е брутално, че хората
не могат, бе, не могат да разберат защо.
Биткойн е ценен. Те са кът мога ли да го
Има ли Не, не е ценен. Мога
ли да го ям? Вкусно ли е? Не, не е
ценен. Мога ли да живея в него? Да го
давам под наем. Не, не е ценен. Толкова
ни е IQ-то, разбирате ли? Дотолкова не
стига фантазията, дотолкова не стига
погледът на света. Ако не го ако
не го ядеш и не го пиеш и ако не може да
го даваш по трента, значи не е ценно.
Бах ти глупаците.
Имаме монетарен актив, който не признава
границите на държави, не признава
разликата между 5 км, 500 км и 5000 км.
Predicди е. Знаеш точно кога, колко
биткойни ще се изкопаят. Имаме the
difficulty adjustment алгоритъм. Ясно е
хавингите
с колко ще намалят копанието и така
нататък. SS лимитиране до 21 милиона
кони.
И какво означавами? Биткой е
бордърlessлес, не признава границите,
защото е децентрализиран. Копа се в 100
различни държави. една ако му дръпне
шаутъра, другите продължават да копаят и
даже са поначе има печалба, ще се радва,
че първата е дръпнало шалтъра.
Биткойн не се притежава и не се
контролира от една държава, което
означава, че за разлика от хитните
валути може да бъде манипулиран, не може
да бъде санкциониран, не може да бъде
замразяван, не може да бъде конфискуван
и така нататък. Така
и вика: "Боorderlessлес е, защото не ти
трябва разрешението на някое
правителство, за да може да пресечеш
границата повече от $000 биткойна." Аз
буквално съм ходил в Америка
с над $0 000 в биткойн и там на
декларацията не е нужно да кажеш носи $0
000 в кеш. На $0 000
хората просто
няма не знам какво е ценно, нали?
Замисле, замислете се, замислете се,
замислете. България. Свалим ли се с
голяма финансова култура,
нали? Найфинансовограмотните
ли сме в света? Всеки знае да купува
тухли, всеки знае да купува на зелено и
после да продава, нали? След две, след
три години, като се вдигне сградата на
АК16 или на АК 15 или след като направи
довършителните работи и направи ремонт,
нали? Това е, което знаем. Общо взето
това е.
мнозинството инвестиции в Република
България са в имоти и също така ние
имаме зверски много депозити. Значи
хората обожават да държат кеш, било то
буквално физически кеш, било то в
банката на Вестлив.
Брутално, нали? Биткойн децентрализиран
и Borderless,
което е буквално стойността и за първи
път в историята на човечеството имаме
нещо, което да бъде разпознато по целия
свят, да бъде идентично, лесно проверимо
и така нататък. На тема злато и всичките
финове на златото, които си мислят, че
ще дойде златния стандарт, просто ги
питам. Те някога купували са нещо за
злато, защото аз съм купувал редица пъти
с биткойн директно. Те някога купували
ли са нещо със злато?
Не са, бе, човек, не са.
Няма, не знам.
Уау!
Вика биткойн е наистина скер, защото е
лимитиран 21 милиона. Никога няма да има
повече от 22 милиона. За разлика отта,
който е толкова в безкрайност, колкото
са обещанията
на политика, което ми напомня,
снощи гледах, но не съм го доизгледал до
48-мата минута съм. Парни Сандърс при
Джоро Огън. Майко,
във физическа болка съм. В физическа
болка съм. Друг епизод на доброто крипче
ви направим, който ще говорим само и
единствено за изкуствен интелект. А
и
всичко за роботакситата, за оптимус, за
а това, че неролинк ще аа скоро ще имат
първи пациент, който да има възрастта да
вижда благодение на Нюролин и редица
други неща и едно от тях ще бъде точно
темата за
идва автоматизация,
идват хуманоидни роботи, аа AI агентите
ще стават все по-добри и все
по-безгрешни.
И в момента всеки един човек, който знае
как да използва интелект, което не е
толкова трудно, аа става в пъти
по-ефективен,
отколкото ако не използва изкуствен
интелект, по-бърз. И
и
само за момент тука, че си нагласям
кукла.
О, майко, каккво става тука? Тъй. И
тоя епизод на Барни Сандърс, а и
Джорогън коментират А, добре. Идва, идва
най-вероятно момент, в който редица
компании ще си кажат: "Просто роботът
ми излиза по-евтин.
Аа дава ми а 24 часат, а не осем часа.
А ментенс му е по-евтин, отколкото да ти
плащам на тебе а здравните осигуровки и
не знам си какво пенсионно, защото на
робота няма пенсионно да го правиш.
А и
това, което намекваше, а доста директно,
даже не толкова индиректно, Барни
Сандърс беше, че
правителството
което репрезентира народа, трябва да се
намеси и да кажеш на компаниите, "Слушай
сега, знам, че ти ще изкараш повече
пари, ако неш робот, ако използваш
робот, обаче
ти не може тука да оставиш много хора
без работа,
което Какво означава това по дяволите?"
Той буквално наемаше намекваше все едно
компаниите да бъдат задължени да не
уволняват, да не разпускат хора, да не
съкращават хора.
Това е това комунизъм.
Това е абсурдното.
В същото време идва въпросът добре
всички останем без работа и роботите
бачкат, нали? Хубаво. Те ще произвеждат
много евтино автомобили. Не знам си
какво.
Ама аз де ще имам пари да купя
автомобил. На кого ще ги продадат тия
автомобили? Нали ти произвеждаш евтино
автомобили, които се карат с Аз какви
пари, като нямам доход, защото нямам
работа, ще успея да закупя тая услуга.
Разбирате ли?
Има много интересни теории на тая тема.
Много интересни.
Много не е сега момента.
Виждам, че Антон каза 120 човека гледат
в момента на живо. 50 лайка има. Ударете
лайка.
Ще имаме подкаст понеделник, който ще
бъде интересен в биткойн клуба и в
момента отговаряме още един подкаст с
една дама, която някой е предложил в в
Discordа в предложи а гост.
Аа, само
къде е каналът, бе? Защо тоя Discord има
толкова много канали? Айде. А, не,
въпрос за подкаста. Ами
предложи гост. Ден битко да не съм
къде е предложи
пост.
си.
Предложи госте под clown world, под кино
и филми.
Ето го. Ей тука трябва да предложи.
Господи, защо не го вижда? Какво стана?
Бедни програмисти. Изкуствен интелект
предложи Гост. Ето тука трябва да е
канал, човек. Ей тука трябва да кана,
разбираш ли,
човек? Защо не го виждам канала?
Дадолх си линк конкретното конкретно
съобщение вътре в канала. Я мисля, че ще
се появи ли канала? Oh my godд, нямам
достъп до канала.
Защо нямам достъп до канала?
Разбрах защо. Няма да се притеснявате,
пичове. Всичко е напълно нормално. В
момента оправям настройките на сървъра.
Не се притеснявайте.
Готово.
Тъй. Та някой предложи ето тази дама.
Ружа Райчева. Не Ружа Игнатова. Ружа
Райчева.
Изгледах вчера ето този сегмент.
адекватно говори доста
доста адекватно
така че не най-вероятно ще имаме подкаст
след подкаста в понеделник най-вероятно
пак ще бъде биткойн клуба не потвърдено
очакйте осъзнах че принц ме разглежда
ей тая дама
така сега Така.
Това коментирахме предния път.
life
[музика]
[смях]
пак ли видео? Той го пита то с гласа на
Джордан Питъртън го пита на е колко
години си какъв е най-големият ти
регрет?
Най-вероятно, че никога не успя да
стигна до 6,125, което сигурно има преди
блокреда на предната епоха. Рекордте ей
тука пише на 14 август 2065 годи.
6.1.
[музика]
the deep. Това ми прилича на бифетката.
Финансовият ми съветник ми каза да
диверсифицирам от биткойн позицията си
и като един пълен тапунгер аз го пушах.
Уау! И вика това решение сигурно ми
струваше един или 2 милиарда.
Имаше, вика, времена, в които можеше да
купиш биткан за $200. Въобще не купи
колкото трябваше.
Такова е найнещото, за което най-много
съжаляваш живота.
Че никоп достатъчно агресивно.
[музика]
Някой каза, че биткойн отива или към
нулата, или към безкрайност.
И аз си помислих уау, какво тъпо нещо не
бях чул през живота си.
Както и да е, сега живея тука на
улицата. Майко е положението.
О, какво да ти кажа?
Много забавни видя се.
[музика]
SPS.
Имаш ли стотинки? Ама битка на стотинки.
Уау!
Човек, знаеш ли какво си мисля? Ще събна
към мит jрнито, за да генерирам
а малко видеа с български език.
Интересно дали може да се справи с
български език да говори.
Някой има ли такова, бе? Някой има ли
subscription към mid jney
видео? Ai да потвърдим може ли да
генерира на български език? Нали идеята
е без да го едитваме, защото сега ако
едитваш, ти винаги можеш да генерираш
аудиото аа с друг
AI и после да го добавиш. Ама нали
идеята е да не се занимаваш с това
директно тия де клипчето.
Oh myгад. Абсолютно мога да си представя
интервюта с а българи ги питаш на тема
биткойн и те нали стандартните неща те
само пристъпци го използват ру а парите
си няма да ги дам на Ружа Игнатова и
така нататък и така нататък на Oneкойн
аз аз Oneкоin закупих биткойн няма да
купувам и така нататък и така нататък
доста смещи видеа може да се пусне
[музика]
Продай всичките си имоти, купи биткойн.
Да инвестираш недвижими имоти означава
да изтеглиш 00 000 заем на 7% лихва,
за да закупиш нещо, което рее момента, в
който ти го притежаваш.
В един квартал, който все повече са
пълни с мигранти, както го разбира
да плащаш 12% на един човек на име Рики.
който с работата му е да се занимава с
твоите наематели и когато те имат
проблем, той просто да свия рамена
и ти да се смяташ, че си някакъв гений
само защото естимацията на някакъв сайт
ти казва, че аа имотът ти днеска се е
вдигнала цената му с $3000.
да прекарваш уикендите си в това да а
оправяш тоалетни,
да се надяваш и да се молиш на Господ да
не вдигат лихвените проценти
и да се преструваш, че cashfall negative
е та е стратегия. Так стратегия, докато
в същото време биткойн ей така стои си
на блокчейна, въобще не му пука, никой
не го таксува.
не старее
и дори се възползва от пропадащата
финансова система. Един тих вирус.
Пи си биткойн.
Изгори студио апартамента. Върни си
душата.
Ега ти поста аз.
А
това не знам дали го коментирахме,
докато официалната информация е 2%
реално инфлацията на точно определено
мясо, на точно определена фирма е 12%.
Като това е за аа като цяло за
последните четири години, откакто той
следи цената, а конкретно за миналата
година е 10%, а уж инфлацията е 2%.
Ще продължа напред само след малко.
Искам да мина през чата много набързо,
че бая сте пописали и въобще не таковах.
Ама Барни Сандърс е маумен комунист
почти колкото Камала. На нея е баща ѝ
кроцкист
преподавател върко комунист сигурно
човек смисъл бара наистина някакви
бруталии казвам
ли акаунт по БТ за ограмотяване на
криптотема покани ли братът на клипто
кралицата
Ружа Игнатова? Ужас. Така. И той говори
глупост. 60% бикълно се ползва за дрога
и престъпление. Да бе, аз това го бях
подготвил. Просто не стигнахме до него.
Само за момент. Ето го бе. Ето го.
Видях, че е 20 минути клипа и заради
това се хвана за главата. Викам човек
няма да гледаме 20 минути брат на Ружа
игната добро открито. Май ще го пуснем.
Ей сега ще разцъкаме набързо.
Оп, чакайте, че аз не вие не видяхте
чата, но ето го.
интервюто.
Ама защо
приемате хора като Парни Сандърс или
брата на Ружа за някакви капацитети по
която и да била тя? Александър пита
каква марка слушалките. Коментирал съм и
много пъти, че слушалките са
Steel Series,
Arc Nova Pro Wireless, нещо такова.
Много съм доволен. И има един сайт,
който продава и тези наушенци. Спинил
съм ги с от тая фирма. А не мога да се
така се кажеш фирмата, но питаш някой
чатбот за коя фирма продаваш и ти
излязат. Най-добрите слушалки, които съм
имал са тия. Едно от най-якото нещо е,
че идва с едно устройство, което стои на
бюрото и вътре в него има втора батерия
и когато ти падне батерията, просто
отваряш, сменяш батерията, затваряш,
отнема 10 секунди и след което отново
имаш батерия. С други думи, никога не ти
пада батерията, разбираш ли? Това е
зверски удобно, защото нормалните
слушалки, които са с една батерия и не
може да си сменя така бързо батерията.
Като ти падне батерията, какво правиш?
Не трябва да махнеш слушалките. Трябва
да ги вържеш на кабел или трябва да ги
сложиш зареждат.
Той бил в схемата, обрал балъците, лежал
в затвора и сега го кана да говори
глупости по тъпите водещи тъпи
телевизии.
Криптото е супер, но не мислиш, че акти
по-безопасни за инвестиция? Това е
интересен въпрос от Ипериion. А моят
коментар към твоят въпрос на тема крипто
е супер, но не мисля ли, че акциите са
по-безопасни за инвестиция, е, че
очевидно не правиш разлика между крипто
и биткойн, докато в главата ти не си
убеден и не може да дадеш ясен, ясно
изречение каква е разликата между крипто
и биткойн, нали? Има ли разлика? Има,
има. И и и докато не може да обяс каква
е разликата, означава, че въобще не
разбираш. Че ти казваш това, което аз не
разбирам, не е ли по-опасно от акциите?
Така звучи изречението. В момента, в
който ти кажеш криптото е супер медиско.
Аз не говоря на тема крипто, аз говоря
на тема биткойн. Знаете ли какво е фу
roкеetsшиip? Да. 22%, не 78%.
В следващите минути ще ви срещнем с
Константин Игнатов. Той е брат на
изчезналата безследно крито кралица Ружа
Игнатова. Константин излежа три години в
американски затвор с присъда за измама и
правена на пари. Днес той не отрича
обвиненията, признава грешките си и
прави опит да се отплати, като разказва
за измамите в света на парите. За какво
се използват криптовалутите? Какви са
ползите и рисковете от дигиталните пари?
Научна фантастика или чипирането или пък
близка перспектива? Вижте първата част
на интервюто с Костнтин Игнатов.
[музика]
За света на парите ще говорим сега с
Костантин Игнатов. Добре дошли на
дъното. Здравейте и благо за покана
дъне. Добре дошли в нашето студио.
Започвам да кажа, защото книгата, която
издавате се казва На дъното. Да. Господи
кате човек като ва може да е бил на
дъното човек, който е живял сред много
пари сред скъпи автомобили и то в един
свят, който за нас доста непознатили
поне за повечето от нас крипто светът.
Какъв е този свят господи? Светът на
дъното ли на крипто? Кото започне крито.
Ами да започнем първо с крипто. Светът
на крипто не е най-младия вече на 10
години го има крипто. Въпреки всичко
всички още сме малко в мрак и не знаем
точно какво се случва. Има много сложна
технология, има много сложни сложна
терминология и винаги чуваме някакви
големи обещания, но има голяма
несигурност и с тях идват и големите
измами. Сега свършва в днешното време
каквото малко не обмисляме, че тези
измами скрито също се случват и с
изкуствени интерес. Така ли? Открите
неща обще между двете. Смятате ли, че
изкуствения интелект ще е всъщност
следващата пирамида? Следващата
пирамида, наречена крипто. То вече много
криптомонети има, които се предлагат и
вървят през изкуствен интелект и всички
са така не всички, ама много вече за те
съм чел как са построени точно да
зарабяват инвестора и просто направят
тази валута накрая да може да изчезне с
парите и инвестора да оста загубите си.
Защо не се говори за това? Защо не се
говори за това, че изкуствения интелект
измисля криптовалути? Имате ли някакви
данни до момента колко хора са били?
Майко, какви глупости слушам в момента.
Такиви глупости слушам. Разбраш ли ме?
Физическа бока съм. Били подведени по
такива такива схеми. Да. Не, няма всеки
ден. Има нови схеми. има много различни
като цяло начини на измама по
криптовалута, нали ние в България и аз с
моето минало мога да ви кажа, че
българската история на криптовалута не е
най-бесняяща. Имаме два големи
примерика, които ни донесо малко лоша
слава на България, ама по цял свят има
сега един копийст и навсякъде някой се
опитва, защото вие трябва даде подобно
през copy pй просто се случва. Вие
трябва да знаете, че този свят не е
регулиран. Значи инвесторът не е
предпазен през закон. Даже хазарта
човек, който инвестира в хазар, който си
влага парите и там има повече закони,
които да предпазят човека, отколкото в
крипто. А защо се прави това? Ето ние
имаме пример с OneКin и компанията на
сестра ви. А, видяхме за за какви големи
загуби, за колко хора, които 10 години
по-късно продължаваме за да говорим за
Oneкоin за Страй. Ужас, ти казвам ужас.
Ми няма, затова съм бедния човек.
Тая тая жена водеща Алхаберсне
Алхаберсня
сценаристи или режисьори каквито са там,
дето измислят за какво да говорят.
Алхаберс няма, но правят сегмент и
поканили един престъпник, който си е
излежал присъдата, който разбираш ли
сега решил да помага на хората. Пълни
глупости. Там е за кинти, там е за аа
публицистичност, за да може да се
продава аа книгата. Това е. Пострадаха
за губейки парите си. Защо все още този
свят никой не иска да регулира? Можем да
допуснем, защото някой от големите се
възползват от него или много ясно.
Докато нещо подобно е позволено, винаги
трябва да си зададем въпроса кой печели
от цялото. Кой печели? Аз живеях някакво
време в Лондон и в Лондон а имаше
едначка, че всеки продавач наркотици си
сложи един златен биткойн омулет, защото
всеки пъ биткойн там казва се така, аз
не познавам никакви нарфиканти във
Великобритания, ама така се каче пример
изпраха техни пари през трето лице на
приме купува биткойни и изведнъж имаш
нещо имате нещо, което е нали цената му
расте. Не, няма нищо, което цената
винаги расте. Това е просто едно
обещание да се зарабят повече
купователи. Няма нищо на този свят, на
което винаги цената ще расте. Аз като
мушеник не рискувам ли да ги загуя тия
пари, като съм ги инвестирал в някакво
крипто? Е като ако мислите като
мушемник, вие имате някаква загуба,
нали, да ги купите първо, ама тогава
като ги продавате, минавате през някаква
платформа и се ви чисти. Това е начина
на мисле. Това е по отношение на
престъпниците. Политиците какво печелят
през криптовалутите? Те например изпират
ли по откупите си пре тях? Възможно има
една теория. Елвадор вкараха биткойн
като национална валута и оттогава досе
комени за политици, нали? Аз не съм
толкова дълбоко вътре в политиката на
Алсавадор, но в моето време в Щатите се
запознах с някои хора, които си имат
семейства там, които отиват там и доста
като цялата държава се промени и
изведнъж от политиката средствата
изглеждат по-чисти, така го изразим.
Ужас. Боже, какви глупости тука точно.
Мале, това е по-зле, отколкото очаквах,
разбирате ли? Нямах много очакване,
защото просто не мислех на тема какво
може да говорят. Само единственото нещо,
което чух като цитат, беше 90% от
90% от това от биткойна се е
използванение там за престъпници, не
знам с какво. 10% инвеститори. Обаче
много по-зле, отколкото отчаках,
разбирате ли? По май по-зле интервю
досега не бях чул. Слушал съм всякакви
глупости.
Коментирали сме ги добро от крипто.
Човек, разбираш ли? Това е по-зле, ама
не се шегувам. Това в момента, което
слушаме остава до разбираш ли там
приемането на биткойн като legгалтен.
Той даже това ни каза, защото няма да си
имам представа какво се е случило в
Оставадо с биткойн. Аа а станали почити,
парите на политиците или какво кава?
Пълни глупости. Този човек спаси
държавата. Този човек спаси милиони
човешки животи. Този човек освободи
народа, който беше поробен от мафията. И
тоз глупак, това е моята оценка за този
човек, надявам се да не се обижда,
говори, че е имало нещо мръсло. Ужас, ти
казвам. Ужас,
ужас.
Това е по-зле от Ивелин Михайлов
и неговият израз къде е армията на
биткойрите, защото разбирам
защо човек може да си помисли това.
че за да имаш валута, трябва да е валута
на определена държава. Тая държава за се
защищава и трябва армия.
Тъпо е,
но има логика. В смисъл то стъпва на
погрешната теза и градейки на погрешната
теза стигаш до погрешен въпрос и
погрешен извод, което е окей. В смисъл
има логика. Тоя човек тотално не знае за
какво говори. тотално не знае за какво
говори и заради това скачат от тема в
тема в тема, те много бързо се
изчерпват, защото не защото са омега
плит.
Главното за какво прекарах три години в
американски затвори беше, защото аз
точно това презентирах пред инвесторите
на няколко и евента по света и точно
така представах компанията. Значи
биткойн така не се тя не върви нормално
през една пирамия, през една поляжбена
мрежа. Това са различни неща. Много
криптоволути вървят през продажбани
мрежи. Какво там се случва? Например на
вас ви се дава 1% от продажбите, ако
забете нови инвестори и така пимината
структура се създава лека-полека и това
само върви, докато могат да зарабят нови
инвестори. Но в един момент стигаме на
дъното и вече никой не влиза и целото ще
се срути и много криптоволути така
вървят. Сега ако нали се недира и
легализира в една държава полици
политиците няма да зарибяват нови а нови
инвестори просто ще задължат например да
кажем вие продавате зранчуци ще ви
задължат не само да взимате все
българския лев ами и хората да могат да
плащат при вас с а биткойн. Това засега
изглежда далечно за Европа. Далечно
обаче за страна като Съединените щати,
където виждаме, че президентът например
разполага със собствена криптовалута,
съпругата му също и не само това ли е
бъдещето? Криптовалутите и инвестицията
в тях. Ами аз мисля, че са дигиталната
валута и крипто до преди малко какви
неща говориха, как страха върху
криптовалутите и тя обаче си върви по
репертоара там подготвените въпроси и
пита криптовалутите ли са бъдеще? Майко,
разбирате ли? Никаква адекватност,
никаква никакъв отговор аа на случващото
се и казващо се в момента, разбирате ли?
Вървим си по точките като едно роботче,
като едно чат GPT, правим текст speч и
това е майко, разбираш ли ме? Вволутите
са две много различни неща. Да, ще
отидем след малко към дигиталната.
Закрито дайте да изчистим. Може ли пола
да се окаже бъдещето или не по-скоро
това ще е миналото. Той ще ще остане там
някъде, където остане oneнкойн. Ами
трябва да видим големите играчи вече
използва бикойн. Това значи е реалност и
това ще остане. Бикойн ще остане. Сега
само е въпросът а какво и как ще се
случи с него. Ако погледнем историята на
Китай, Китай изведнъж след всички
критоводи и ги забраниха. Това са ти
пазара. Сега в един момент винаги има
иска някой в Щатите да реши също да се
направи. Всички платформи, където се
купува, се продава, просто се забрани и
тогава аз мисля, че това може да е края
на криптовалутите, както ние ги
познаваме и да дойде началото на
дигиталните пари. Така ли? Дигиталните
пари ли ще заменят криптовалутите? Първо
да направя малко разлика, да разберем
какво е какво точно. Така. Като казвате
една, какво се прави с едната? Паза се.
Окей. Сега майко, майко, майко, майко,
майко, майко, майко, майко.
Криптовалутите приключват ли? Бъде ли е
дигиталните валути? Майко, едното идва
от централните банки, а едното идва да
систм от правителствата, другото е
напълно грарут с адопция, където ако
искаш си купуваш криптовалута използваш,
ако искаш не. Никаква разлика не правят
между едното и другото. Следващият
въпрос. За коспод залудите ми пазарува с
тях.
Физическа. Представете си. Ние сложим
нашия разговор. Вие искате нали сте
жена, искате да си купите нови обувки.
Как ще ги поте? Нали сте жена, искате да
си купите нови обувки. Това беше
най-сексиското изречение, което съм
чувал. Нали си жена, нови обувки искаш
да си купиш? Сигурно слета. Сле биткой с
карта. Ама за какво? Вече няма да слепи
или с биткойн. С карта.
Жената като човек. Не знам, не знам. И
аз какво купувам? С карта купувам, брат.
Карта
брутално е. Брутално е.
Сле отскоро само е. Това може да говорим
за днеска си говорим, що след ли биш
като обувките? Еми ние с много
консервативна. Лев си о
истинска заредите колата ще платите с
лев или с бико окей това можем да
продължим в нашето ежедневие с какво си
плащаме сега значи ние искаме да платим
с една валута това го прави валута като
не плащаме с една валута го прави само
един обект на спекулация защото
единственото място където наистина се
използва биткойн защото не може да се
последва е проследи извиня о точно
български не може да се проследи биткойн
разбираш ли на отворения публичен
блокчейн
където имаше анализ с компанията която
всяка една транзакция и таква всеки един
адрес
не може да се просне
Какви глупости говорят? Ама разбирате
ли? Двама глупаци, които нищо не
разбират, си говорят. Говорят пълни
глупости. И другите глупаци, които нищо
не разбират, гледайте го това,
ще
слушат глупаците какво казват и ще си
мислят, че казват истини.
Майко,
о my god.
по-зле, отколкото не знаех, че е толкова
зле. Разбирате ли? В шок съм, че е
толкова зле. Щях да го спра, но то
просто е много зле. Излизат бисер след
бисер. Брутално е, човек. Не очаквах
толкова зле да е, разбираш ли? В смисъл,
ама наистина не очаквах. Аз съм в шок.
Не очаквах. Знаех, че ще бъде зле. Все
пак е казвам, че 90% от транзакции за
биткойн ще за са с цел нелегални цели,
което абсолютно не е вярно. Абсолютно не
е вярно. Под ли? Колко бяха транзакции с
нелегална цел?
Не очаква да е толкова зле.
Знам, че българския са го позволи, но
няма проблем. Не може да се проследи.
Да. И единственият единственото къде се
използва е този dark web. Наясно ли е с
Dark Web? Какво е? Е малко, ама вие за
зрителите обясня. Добре. А сега Наясно
ли сте с Dark Web? Е малко, ама вие сте
зрителите.
Да уеба е интернетът зад интернета,
където мръсотия се случва, където се
интернетът зад интернета, където мръс
и сега си представям как някой бай Ганьо
почва да гледа зад монитора да търси
интернета, зад интернет път на котици,
където оръжия се купува, където убиец
може да се вземе за някой или в
най-грозния случай детска порнография се
купува и това да не може да се проследи,
се използва биткойн и там се плаща. Това
е единственото, където взночестве в
днешното време се плаща наистина за
биткойн. Всичко друго е само един обект
за инвестиция и за спекулация. Добре,
хубаво. Разяснихте. Биткойните са в
интерес само на тези, които се занимават
с мръсна дейност. Не само майко, хубаво
обяснихте. Биткойните са в интерес само
за хората, които се занимават с мръсна
дейност. Чухте ли тая какво умоза
заключение направи? Каза го и хората ще
го запомнят. Разбирате ли?
Инвестиция нещо друго. Това е главното
другото муде 10% отвоз, ама 90% поне са
само за инвестиция. Пари какво са те?
Окей. Дигиталните пари ние вече сме
започнали да ги използваме. Вие плащате
с карта. Това е вече дигитална пара. В
един момент просто не си дигиталните
пари ние вече започнали да ги използваме
и ви плащате с карта. То дигитални значи
в момента CBTC Central Bank Digital
Accurcies този човек имам чувството, че
тоя разговор даже няма да се комунитира
CBDC-тата в пълния смисъл, нали CBDC, а
не това, че имаме карти от 50 години
и че имаме компютъри, че имаме банкови
транзакции, които са онлайн. Jesus
fucking Christ. Много е зле.
Уау! И това е по телевизията, бе,
разбираш ли? Телевизията очаква поне
малко хората да са в час, бе. Поне малко
филтър да има, бе. Поне малко подбор да
има, бе. Много е зле положението, бе.
Мале, мале, мале, мале, мале, мале,
мале, мале.
Хубаво да печатри, защото нали имаме
печата, имаме хартията, имаме мастилото,
има транспорт. За това трябва да се
унищожат. Всичко това ни струва пари.
Сега в Щатите, ако например отидете си
купите ваше кафе, по-скоро ще ви изгледа
лошо, ако искате да платите с кеш.
Всичко върви с карта, с телефон и почти
никой вече не искат, трябва лошо да го
вземат, ама не искат вече. И като
погледнем в момента какво се случва в
Разбирате ли с кеша трябва да се
напечата хартията на скво майко този го
осигури невротехнологията специално
неврочиповете като погледнем нали
невротехнологията неврочиповете
беше много близо до като погледнем някои
неща с които много се занимава бяха
например чиповете които се имплементират
в мозъка ни или чиповете които се
имплементират в мозъка ни зарлин ли
говори човек тоз говори за newлин
разбираш
Тоз говори за ньролин. Тоз говори за
болните хора, на които благодарение на
Нюрлин ще се възстанови моторната
дейност. Благодарение на на Neworлиink,
с който те могат да боравят с компютър.
Nurлин, благодарение на който вече има
успешни експерименти за добиване на на
на вижен, нали, на английски за виждане,
зрение. Зрение е думата на български
зрение. И сега за първи път ще се
имплантира, не знам в какво живот е
имплантиран в момента успешния тест от
три години насам. А сега идните шест до
12 месеца ми ще каза Илан мъж ще има
първият а а пациент човек и то говори,
че Иланън му иска да чипира хората майко
или най-лесните в ръката ни да има един
дил и това рано или късно звучи много на
някакъв филм на Холливуд ама това ще се
случи, че всички наши документи, карти,
пари ще ги само на един чип искаме иска
началото ще каже всеки може и накрая ако
не си част целто нищо не ти позволено
така се случи нещата. Вярвате май
Иланън Мъск ще начипира всичко. По-рано
беше Билгейт, сега Иланън Мъск ще ни
чипира всичко. Е, това не знам дали 100%
го по вярвам, ама вероятно са не е
малка. Трябва ли да има съпротивление
срещу такива опити за чипиране и не само
за чипиране? Звучи смешно на някой други
ще кажа това е абсолютна пропаганда и
абсолютна някаква хипотеза, която няма
да се случи, но ви кате има намаза. Да,
показвали сме за хора с чипове вярно за
здравословни, по здраво причини, но все
пак сме виждали такива неща. Трябва ли
обществото да се съпротивлява според вас
като човек срещу подобен вид навлизане
на технологията вече в в тялото на
човек? Ами сега въпросът е а как искам
да го направим, защото ако погледнем
назад Добре, кой печели от всичко това?
Ами това са големи индустрии. Изчезнете,
никой няма да ви провери. Всеки в днешно
време може да си направи един койн и
точно заради липса на регулациите. Няма
кой да припаз инвесторите и това в един
момент мисля, че ще доведе до там, че
хората няма да имат вече доверие в
цялото. Защо продължава да липсва
регулация на този пазар според вас? Ами
това е много интересен въпрос. Ето само
с друг въпрос мога да ви го отгово
говоря. Кой печели от цялото? Кой? Вече
изброихме възможно пече. Аз не знам.
Всичко сега можем да влизаме в някаква
спекулация, в някакви конспиративни
теории, но не мога да ви дам сега
някакви факти, ама все някоя и на другия
край трябва да направим някакви сериозни
пари, защото никакво законодателство
няма да даде просто на някакви нормални
хора да крадат милиони без да има
посредства да изчезват, да се крият в
някакви държави, а значи е вероятно
някой да има над цел да печели. Вие
споменахте всъщност, които печелят тези
с нечистите пари и голяма част от
политиците, които искат по някакъв не
само политици, разбира се, да скрият да
скрият парите, които са получили на
закон. Това е една голяма схема ли е
такъв тоя заговор? Изглежда странно. Ами
за мене в момента единственото, каквото
аз сега си го представам спира
дигиталната монета да има както ви казах
дигитализация просто с кати да няма вече
кеш е че всичко ще стане прозрачно.
Всяко едно плащане ще може да се
проследи, ама в същия момент корупцията
ще спре. Значи ако всяко едно плащане
може да се проследи,
това значи че всяко едно тайно плащане
вече не е тайно. Въпросът е искат ли го
всеки това да гласуват? Тук малко трябва
да сме си наясно какво казваме като ни е
страх ни позволяват. Ние всеки ден
качваме 20 неща по социалните мрежи
режиде сме, какво правим всъщност в
80-те години на него му бяхте казали, че
не само че всяка една ваша стъпка се
проследи, че всичко каквото правите,
който срещате ще е публична информация
хората това щешефикш. Кота щеха да ги е
страх. Това сякаш то го беше написал. А
сега ние искаме това да се случи. Ние от
нас качваме да и сега да ни е страх, че
ще ни проследят какво купуваме, къде
купуваме. Ние сме отворили сами тази
врата вече. Сега на нас в България първо
трябва да си попитаме, ако искаме
развитието ни да стане бързо и да сме на
европейско ниво, какво къде трябва да се
сложим парите. Номер едно е
образованието на децата ни. Защо това че
бъдещето няма спор нова да покажем на
всяко едно литен на всеки един младеж,
че България имаще има накъде да се
развие. Трябва да са на ниво с всички,
които идват да могат да си движат
бизнесите и да могат новите бизнеси да
движат. Това е първото. Децата или млади
хора в България не бягат. Имаме кой да
построи тази държава и това е едно от
най-важните. Следващото каквото е много
важно, ако искаме да вкараме чудесани
инвеститори инфраструктурата ни
магистралите много вложено още вътре.
Следващо май път какво се случва в
момента
децата не трябва да следващото взимам
инвестиции трябва магистрали бойко ти ли
си
защото и айгарди малко и там има за
какво се поправя има няколко градче
които трябва да се оправят просто в
инфраструктура и образование там много
страшно много пари означали че трябва да
се вдигат данъците според вас а отнякъде
трябва да се Как изглеждат данъците в
България смятате ли че те са високи
майко това вече е офскрипт разбираш ли
запълва времето и тази вече е преент
вече е отговаря на това, което той казва
и го пита как смятате ли, че данъците са
много ниски в България? Майко соки зате
които получаваме. Не, но мисля, че в
един момент трябва да направим една
евалация изчисление къде точно какви
пари влизат и трябва да се обмисли дали
е на дали можем да реставрираме някои
неща, защото така или иначе се влагат в
някакви проекти, които не водят до нищо.
Това всяка държава го има. Всяка държава
има 1% пари, които ги влагат в нещо,
което просто умели пари. И това трябва
просто да се размисли и тези пари да се
насочат към образование и
инфраструктура, защото инфраструктурата
е следващото, което е важно за туризма.
Но как? Вижте, че постоянно в България,
защото инфраструктурата е следващото
нещо, което е важно за туризма. Той
започва да се занимава с инфраструктура
и се започва уредни търгови, обществени
прочки, корупция. Ами съмненията са те
вървят паралелно. Вижте България от
дълго време се бори с целия свят се бори
с корупция. Целия свят се бори с изчезли
средства и всички тези неща. Аз сам мога
да ви дам най-много едно наблюдение,
едно мнение, ама аз я си разчари, няма
да е супер мено да го да мога да направя
нещо към цялото. Просто споделася
някакви мисли, защото каквото мене ми
прави впечатление специално по медиите,
че терминологията е много висока. Много
хора вкъщи в затвора мисля, че няма да
вижда, че беше най-хубавия период в
живота. Това няма как да е. Беше трудно,
беше едноцелява дали физически, дали
емоционално, защото нали те ми се ясно,
че не съм бил вкъщи, не съм си виждал
близки хора. Ме далеч в момента, защото
презентирам една компания. Добре. Чух
достатъчно.
Чух достатъчно. Не очаквах да е толкова
зле. Майко, много е зле.
Много е зле просто, разбирате ли? По-зле
е, отколкото очаквах. Не очаквах, бе. То
почти невъзможно да е толкова зле,
разбирате ли?
Сега за империум дето пита малко по-горе
на темата.
Отиваш в канал, отиваш в плейлисти
и гледаш ей тоя плейлист. Какво е
биткойн запис от биткойн ба тест
гиповете са 1 2 3 4 5 Тоя последният е
12-минутитен, който е прекачен към тоя
просто беше паднала батерията или нещо
такова. Изгледай тия пет клипа и ще
стане ясно на тема биткойн или крипто
или акции и така нататък. Да,
приключваме тука. Ох, пожелавам ви
приятен ден и ще се видим може би утре.
Bye.