Тест, тест, тест, тест. Виждам, че се
събрали, както написа
а Светозар. Та обаче ми трябват още
малко време да наместя табовете. Готово
е съдържанието. Само трябва да го
наместя. Та след 15 минути почвам.
Тест, тест, тест, тест. Жива да не бях.
Готови сме. Ам,
поглеждам чата. Виждам, че са събрали
много хора вече. Казвам добър ден на
Камен Тошо Светозара. Дамянов,
Нетко, Орлин, Жулиан Алекс Георги другия
Георги Станимир 21 росен
Мишо Нетко Петър
а Криптоджо Орлин Станимир Димитър
Мелиса
Торето майко Ко,
Иван и така нататък. Сега
ще има ли проруска пропаганда? Не, че
скоро е нямало.
Сега ми мисля, че почти няма руско
съдържание днеска. Мисля, че почти няма.
Има съвсем малко на тема срещата аа
между Зеленски и аа това аа но съвсем
малко и по-нататък. Сега нека да
започнем със следното нещо. Нека да
започнем първо с
1970 година в Съединените американски
щати се а слага един закон, който гласи,
че нямаш право легално да носиш над $
000.
през които да преминаваш граници. Сега
често така не съм сигурен
щатски граници ли за вътре вънните щати
измежду Щатите аа или говорим за граници
а от Америка към Канада, към Мексико и
така нататък. Както и да е. Следващото е
обаче, същественото обаче е, че този
закон, когато е писан, е било
година. И като се има предвид
инфлацията,
а тези $ 000 тогава са еквивалент на $75
000.
Оправих, оправих микрофона, не знам,
усетих се.
А
интересно наистина, че това нещо не са
го увеличили тия $ 000 на 15, на 20 000,
а дори веднъж през последните 50 години,
което е учудващо. Честно казано, бих
очаквал поне веднъж нещо да са го
увеличили, но не не са го увеличавали.
Добре.
И съответно Simple Bitcoin казваето защо
избираме perмишъion лист. Натискам лайк
бутона на този туйт. Натиснете и вие
лайк бутона на този стрийм, ако не сте
го натиснали още. Сега, сега, сега,
сега, сега идва един въпрос. Защо изобщо
е нужен тоя лимит, нали? Защо е нужен?
А
след което идва въпросът, нали, сега
може да бъде за твоя защита. Ама чакай,
аз нали съм възрастен човек, мога сам да
си решавам колко пари мога да защита и
така нататък. Другото нали има полиция,
нали? Нейната работа е да ме защитава.
Другото е примерно да да не се перят
пари. Да. Окей. Нали днеска се перят
много малко пари. Почти не се перят
пари. Продажба на нелегални оръжия няма,
продажба на наркотици няма, проститутки
нелегални няма, и бел няма, нищо
няма. В момента светът е без никакви
престъпници, всичко в сивата, сивият
сектор не съществува и така нататък,
нали. Пълни глупости са. Пълни глупости
са. Който смята, че мерките работят,
просто е бавно развиващ глупак. Така. Та
и сега другото е колко трябва да е
сумата, защото 75к
в днескашни пари ми това не е цял имот в
Америка, ама си е де да знам половин
по-смотан имот, а или един цял много
смотан в по-затънтен щат.
Та не е малка сума. Колко е правилната
сума? Нали 1 милион ли, половин милион
ли, 100к ли, 10к ли наистина? Ама в
днескашни пари, а не когато е написан
законът. Та тръгваме оттам. Тръгваме
оттам днеска в стрийма. тръгваме оттам,
че хората
аа
хората
бачкат, плащат си тънъците, част са от
икономиката, носят стойност, получават
заплащане от други хора за което и след
което искат да се разпореждат със
собствени ните си средства. Не съм го
подготвил за стрийма, не го добавих,
обаче буквално а има един туит, където а
има комюниity note, където буквално се
оказва, че в Съединените американски
щати има дело а в съда от преди години,
в което един човек се е опитал да осъди
пенсионното и да каже, "Това са моите
пари, дай си им парите." И те са му
отказали. Те го той ги съди и в крайна
краищата съдът решава, че това наистина
не са неговите пари. Разбирате ли?
Защото да са твои парите означава да
имаш достъп до тях. Означава да можеш да
си ги вземеш, ако искаш да ги запалиш,
ако искаш да изкараш за корче корви
бело, ако искаш да изкараш, изхарчиш за
каквото си пожелаеш. Но реално онези
пари се оказват, че не са негови. И а
еди си колко процента от твоите
пенсионни осигуровки реално отиват за
плащане на сегашните пенсионери. В
Америка беше чуваш малък процента,
честно казано. Та останалите отиват по
други нужди. Така.
Та започваме с това. Започваме с правото
върху капитал, нали? Правото върху къде
може да използваш парите си или не. Ей
сега ще продължи напре. Само видях в
чата, че Вайлго написа: "Здравей,
Плавен. Каза ми да си задам въпроса на
стрийма и го копирам директно Facebook.
Копирай го де, че го видя какъв е."
Сещам се кой си. Просто не си спомням
какъв беше точно въпросът, така че моля
ти се, копирай го, за да го таковам.
Аха, ето го, излезе въпросът. Малко
по-късно ще минем през това. Дано да не
изчезне от чата. Просто сега не е
тематично. После като до стигнем до тая
тема, ще минем през въпроса. Добър
въпрос е. Така.
Това, с което започваме, беше
собствеността върху парите ти и
способността ти да харчиш парите за
каквото ти решиш, нали?
И способността ти да харчиш парите за
каквото ти решиш.
Само секунда, защото просто се сетих, че
съм подготвил нещо точно по темата. Ей
майка му стара, не го намирам къде е.
Трябва ми набързо да го потърся.
Ей това е. Ей това е. Слушайте сега.
Тука е нали едно меме, където той каза:
"Благодаря ти за твоята помощ днес. Ето
ти малко биткойн." И другият казаб
"Благодаря."
И IRS НАПА каза: "Не, не, не, не. Как се
очаква аз да я трактувам тая транзакция?
И пускам първата анкета за деня, която
първа анкета е на тема
аа
данъци
и трябва ли абсолютно всяка транзакция
да бъде таксувана, ако
съседът дойде и ти
а оправи банята
и го почерпиш две бири или му дадеш
биткойн на стойност две бири, да трябва
да се платят
данъци или не, не трябва да се платят.
Та трябва ли или не трябва да се платят
данъци, защото в тоя пример, който
разглеждаме тука, тоя човек е отишъл да
помогне на тоя човек, докато той си е
строял дървената къща някъде в Америка,
строи там хале, строи си къща, строи не
знам си какво. Какво чете да е, няма
значение. И въпросът е, че няма договор,
нали? Няма договор.
Ти не си пуснал никъде обява, ти не
търсиш някъде някой на постоянен труд.
Просто някой, било то мивач, било то
твоя съсед, било то еди си какво, дойде
и ти помогне. Било тоя доброволец, без
никакво очакване за заплащане. Просто
комюнитито е сплотено и комюнито дойде
да ти помогне и ти дава стойност, нали,
защото стойността може да се изразява
вид на продукция, на стол маса, нещо
друго. може да бъде и а дадена във вид
на време, нали? Аз не ти давам продукт,
който вече съм създал или притежавам или
съм закупил отнякъде другаде, но ти
давам от времето си и моите умения,
които пък преди това съм отделил още
време, за да ги получа, така да ги
създам.
И тук Карл казва, "Правителствата
могат да те контролират само защото
използваш техните пари.
Биткойн оправя този проблем, защото е
неправителствени пари. На нито едно
правителство не принадлежи. Нито едно
правителство няма по-голяма тежест над
биткойн и аа
контрол над него и по-летния networк
може да правим на 100% анонимни
транзакции, които да не се виждат и
съответно да не могат да бъдат
таксувани. Та моето лично мнение, това е
лично мнение и и възглед над живота и
света е, че при една такава транзакция
не се дължат данъци, нали? Какъв данък,
какви 5 лв. Ние нямаме договор, нали? Аз
а а а буквално нямам никакво
доказателство и за обещание за
разплащане или каквото и да е било.
Така. Моето мнение е, че ако ще
сключваме някакъв договор,
а и този договор е подписан, влязъл в
някакъв регистър и след това мога да
търся помощ и отговорност от някой друг
да защити моя интерес и моята страна,
ако аз съм в право, разбира се, защото
ако не съм в право, какво да ми защитава
страната, а и така нататък и така
нататък. Тогава има за мен логика, тя е
по-скоро не данък, ами такса за
извършена услуга, нали, защото аз съм
минал през нотариус, подписали сме един
договор, този договорът е черно набяло,
той е ясен, написан е, а знае се какво
се очаква, има ясно написани правила и
така нататък, но в такъв случай не.
Съответно
само секунда.
Ето тук има един много страхотен пример
на тая тема, на тема данъците. Искам да
закупя една къща, нали, за моето
семейство и съответно намирам а
строител, който пък иска да ми построи
къщата за моето семейство. После намилям
една банка, която да ми даде пари на
заем,
с които да мога да платя за къщата. И аз
поемам риска в продължение на 25, 30, 35
до живот да плащам аз тоя заем, защото
все пак съм платил с II наклона черта
депт за дълг. Ще използвам парите си,
които аз съм получил от моето
възнаграждение, където аз съм чл да
бачкам след данъци, нали, след като съм
платил данъци, защото примерно бачкам за
100к на година, получавам 70К чисти или
70К чисти или 60к чисти и използвам тях
пари, за да си изплащам ипотеката. за да
платя на тоя на строителя и така нататък
и и също така за самото самоучастие в
ипотеката
идва един застраховател и той ми запи
дава една застрахователна полица, с
която да ми гарантира
спокойствие и безопасност на моя дом, че
ако стане нещо, те ще ми изплатят
по-голяма сума за дето нали аз съм
потърпевщ, а пък има много други хора,
които примерно не са потърпевши. И сега
идва следният въпрос. Къде по дяволите
във всичките тия сметки
е правителството?
Той каза, "Аз не виждам правителство
там. Правителство
има в последствие, след като аз съм дал
примерно $200 000, за да построя тая
къща, правото да ми таксува Capital
Gains на моя дом. Значи аз го построя за
200 000. След 20 години цената му е, да
кажем, 400 000 и съответно аз дължа
данък върху моя дом, който той не е
станал по-добър, той е остарял, но
заради инфлацията му се е повдигнала
стойността.
И той каза, "Те са просто едни паразити,
които грабят шепи от моя труд, моята
свършена работа и после ги прахосваш.
прахосват на хората, които се чудят как
така правителството прахосва. Ами ей
тука ей тоя мост, скивайте го моста.
Какво представлява? Виждате ли го ей тоя
мост? И сега ще пусна една анкета. Това
е мост. Окей, сега ще го отворя даже в
нова страница, за да видите много добре
моста. Окей, това е мостът. Ето този
мост. Сега ще прегледаме анкетата.
Анкетата беше, ако съседът дойде и ти
направи банята и го почерпиш две бири
или му дадеш биткой на стойност две
бири, да, трябва да плати данъци 8%, не
трябва да плати данъци. Добре, сега
пускам нова анкета, която е току-що
видяхме един мост. Мостът колко пари
струва?
Де а знам, брат,
1 милион, да кажем
5 милиона, брат.
20 милиона,
100 милиона.
Окей, това е анкетата. Колко може да
струва да се построи един мост, който
като го гледам, той е над някаква малка
рекичка? Гледайте. То даже виждате ли?
Ей тука има, то има мост в моста, брат.
Виждате ли? Ама не се ебавам. Току-що го
забелявах. Аз даже не бях се вглеждал
толкова много в тая стинка. Гледайте,
тука има мост в моста, разбирате ли?
Щото забележи Айде бе, тука се
завърти. А такова имаме мост в моста,
защото забележете тука буквално тече
съвсем леко водичката. Виждате ли я? Ама
тя съвсем леко тече, бе. Гледайте. То
туй някой се е изпикал там и те го нали
река вече. Така. И мисълта ми беше, че
ей тука гледайте някакви дупки има. Нещо
минава тука отгоре. Вижте, това си е
път, който е на 100% сух и машините
минават оттам. Забелязвате ли и мостът
обаче, за да няма денивелация, трябва да
слеш надолу и после нагоре, да почваш
този път. Хората построили мод, за да
бъде равно. И вижте тука три колонии,
тъй тъй, тъй направено матикам
такова. И сега въпросът е колко може да
струва този мост, нали, защото преди
малко говорихме за прахосничестване на
откраднато с две шепи парите от
работещия. Та това е нов мост, братя и
сестри, които струва, който струва 500
милиона.
Разбирате ли? 500 милиона
струва моста над Калкрийк. Крийк ей
такова поточе. Мост над поточи 500
милиона.
Би отворил врати вторник вечерта,
сутринта късно.
И той вика, този вика, това, което аз си
мисля, е, това е пълна корупция, която
има яко грабеж на пари.
Това е най-обикновен мост в Тексас.
Колко да струва, де знам. Максимум $
милиона каза той.
Вика, това е направо ембересинг.
Гледайте го. Аа така, така, така, така.
Бил е построен за рекордно кратко време,
казва кметът или там който е. Само за
500 милиона този построен е този мост е
построен. И съответно
Грег Абад, това е губернаторът казва
this is real amazing feed, каза това е
феноменално постижение. Да построим
такъв мост само за 500 милионала. Вие
представяте ли си? It's an extraordinary
success.
Невероятен успех е да знаеш, че мостът
бил срутил и само след един месец имал
нов мост. Не думай, брат ми, за 500
милиона аз лично ще го построя
за един месец. Абсурдно е. Разбирате ли
се какъв грабеж става на въпрос? Защото
отново откъде са дошли парите да се
плати за тоя 500 милионала мост? Дошли
са от данъците. Откъде другаде могат да
дойдат? И се връщаме тука на тоя човек.
Казаискам да си построя къща.
Свързан съм със строител, свързан се с
банка, подписвам договори и отношения,
нося тежест върху себе си с цялото си
имущество през целия си живот, докато не
изплатя заема за къщата. Платил съм за
депозита с данъци, с пари след данъци.
Идва застраховател, който му плащам на
него всеки месец. къде се намеси
правителството, защо аз му плащам на
него, че то после да иска процент от моя
имот, защото му са вдигали, разбираш ли,
цената в долари, които също това
правителство принтира като ненормално.
Това са наистина едни паразити, които
просто те ограбват. Това е реалността.
Та това е единият поглед над нещата.
Другият поглед над нещата е планът е.
Ако нямаше правителството и не плащахме
всички данъци,
нямаше да има мост. Изобщо изобщо нямаше
да има мост. Съвсем сериозно, докато съм
вали, това постоянно си го мисля.
Слушайте,
феноменални заведения са отворени в
бали. Окей. Феноменални
заведения.
Отваряме,
отваряме. А такова бали,
цъкаме на ресторанти
и
навсякъде е брутално. Навсякъде е
брутално разликата между частния сектор
и аа нечастния сектор. Но отварям
първите три. Просто първите три там
каквото ми изляза три-четири. Отварям
тях и скивайте какво е направил
частникът. Скивайте какво е направил
участника. Окей. В смисъл какъв вайб,
какъв такова, не знам си какво.
Следващия. Гледайте го частникът какво е
направил. Окей, отворихме просто първите
три случайни заведения. Създал работни
места, наел местните хора, направил ги
сервитьори, направил ги готвачи на
западна храна, не знам си какво. Дал,
дал, да. Участникът е инвестирал. Окей.
Следващия момент. Окей, следващия момент
ей така напълно случайно място. Ей така
просто дропвам дропвам човечето.
Ошит чакам малко какво стана. Ей така
просто дропвам някъде човечето. Окей,
дропвам човечето. Скивай, скивай.
Държавата има. Окей. От всичко това,
което е съградено от частника, държавата
има one jре тия кабели и да направи
тротоари. И скидайте какво е
положението. И това е напълно случаен
принцип, където се посто. Гледайте.
Гледайте мазаляка, разбирате ли? Влизаш
в заведението
зверски яко, зверски добре направено,
усмихнат персонал, създаден на работа
участника, инвестирал, дал, направил.
Държавата една работа има. Една работа
бе, да оправи това между заведенията,
нали? Защото заведенията навсякъде се
плаща с карта. Викаш таксито винаги е с
с карта онлайн. Съответно няма как да ми
кажеш те избягват данъци, те ни плащат
данъци. Много е висока сивата икономика.
Не, човек, данъците се плащат, повярвай
ми. Та плащат се яко данъци. Има една
работа, при положение, че това ти е the
goldнs. Това ти е това, дето ти снася
злат яйца. Това е дето ти дава якото
данъци, нали? Заведение до заведение до
заведение, пълно, пълно, пълно с
туристи.
Влизат хората, изсипват една камера
пари. Предстома една работа е да оправи
само. Само да оправи с камъни, с бетон,
да оправи отстрани пътя бе човек. Нещо
тро, разбираш ли? Няма да се занимава с
персонал, няма да се занимава с
целогодишно тез хора, не знам си какво,
няма да се занимава с маркетинг, с
реклама, с нищо не е нужно да се
занимава. Най-елементарният бизнес на
планетата е Земя. Разбирате ли? Дават ти
пари и ти сам трябва да оправиш долу.
Това е. Нищо друго не се искал от те и
това не са оправили.
Човек мазалякът е пълен, разбираш ли ме?
Пълен е мазеляка.
Ще продължим повече по темата с данъците
след малко, но това нещо исках да мина
през данъците и през а
заляка на правителствата. Защото за мен
биткойн решава толкова много проблеми,
дава решение, което не сме имали, защото
защото проблемите идват от парите, от
възможността да се печатат пари. И
когато се появят пари, които са
лимитирани, които правицата нямат
контрол над тях, които дават възрастта
за напълно анонимни транзакции, изведнъж
биткойн оправя половината свят.
Разбирате ли?
Чакайте, че Айде, пак отиде канала.
Не знам за какво говориш. Не знам.
Слушайте сега. Слушайте, Сенриозно,
Диляне, слушай.
Правителството е корумпирано,
демокрацията е счупена. Грабежът е
зверски.
Народът е до толкова такава степен
привикнал към корупцията и към грабежа,
че той е като Бойко краде, ама прави
магистрали, разбирате ли? Дотам сме
стигнали. Да приемем кражбата. Просто се
надяваме поне нещо да се свърши.
Та кой е тоя? Кой е тоя глупак? Слушайте
кой е тоя глупак? Това е един глупак,
който е постнал един туйт. И само
забележете, забранени са коментарите.
Познайте защо. Познайте защо тоя глупак
е забранил
коментарите.
Това е глупакът, който
е казал през 2018 г. Ето го.
След едно десетилетие биткойн е
по-вероятно да отиде на $100, отколкото
на $100 000. Окей. Това оказа икономист
от Харвард. Това го оказа кога? Март
2018 година. С други думи, в мечя пазар,
когато биткойнът от 20к тръгва краша
надолу към 6К, към 3К. Глупаците като
Философ Петров и други. Философ Петров,
нали сте го чували, той е религически
герой. Такъв човек не съществува.
Философ Петров. Аз ей така хареса ми как
се римува. Аз лично си го представям
философ Петров като някакъв плешив,
някакъв, дето е голям икономист, дето
много ги чатка нещата, дето много ги
разбира нещата, обаче е на някаква ей
такава надът, средна възраст и стои
неуспял в живота. Ей така си го
представям философ Петров. Отново такъв
човек не съществува. Това е лирически
герой. Просто ме кефи как се ремува
философ Петров. Разбирате ли? Той не е
професор, той е философ,
нали? Обича да плямпа, постижения
никакви, но той обяснява. Той много
история е чел, той много знае за
миналото. Той много може да ти каже и ти
като му кажеш това как го използва, как
ти помогна това в живота, как се пребори
в в свободния пазар. Е, аз какво да ти
кажа? Аз принцип, слушайте сега принцип
през годините, ако ме питаш мене и знаеш
ли какво? Имотите ще крашнат. Ей така си
го представям философ Петров. Та та
тоя философ, това не е Петров. Това е
друг философ.
2018, когато биткойн на 6К, да кажем,
няма да проверявам сега точно май месец
на каква цена е бил 2018 година, биткойн
каза, че е по-вероятно на $100,
отколкото на 100 000. Окей.
И той сега
2025 година, седем години а по-късно,
точно така, както Марто каза, всяка
прилика с действителни лица и събития е
напълно случайна.
Та осем години по-късно
той каза: "Преди близо едно десетилетие
бях икономист към Харвард и казах, че
биткойн е по-скоро вероятно да отиде на
$100, отколкото на $100 000." Той каза,
нали, очевидно е грешка, защото биткойн
е на 100к днеска, а не $100. Съответно
вика: "Какво пропуснах ли?" Ами
бях твърде оптимистичен за това, че
Съединените американски щати
ще се вразумят
и ще направят смислена регулация върху
криптовалутите. Все пак той казва,
"Защо биха регулаторите позволили да се
прави избягване на данъците и да им се
позволява нелегална активност чрез
криптовалути и в частност биткойн?"
Второ, той казва:"Не очаквах, че биткойн
ще се съвава с фиатните валути,
да се използва като монета, разменна
монета за тран транзакции
и то а а избраната предпочитаната монета
за транзакции на 20трилионната
глобална подземна икономика. Разбирате
ли? Цялата сива икономика, всичките
майстори, които викате и не ви дават
фактура и ни плащат данъци, аз съм
сигурен, че вие им плащате в биткойн.
Сигурен съм, че като отидеш на ъгъла
някъде,
си плащаш за и бело с биткойн.
Естено той каза, "Това слага
дъно на цената,
както аз надълго и нашироко
дискутирам в моята нова книга Нашият
долар, вашият проблем". Нали казвам
философ Петров, който иска да ти продаде
книгата си.
Трето, той каза: "Не съм очаквал
една ситуация, където регулаторите
и особено пък президента на Съединените
американски щати ще може да купи за
стотици милиони долари, ако не и за
милиарди долари,
криптовалути, в частност биткойн, без да
има никакъв а баклаш и а нали намеса от
правителството и така нататък, където То
очевидно има конфликт на интереси. С
други думи, ако Тръмп Medдиia,
компанията, знаете, на Тръмп, е закупила
биткойн за еди си колко пари, а и в
следващия момент те заявят биткойн
резерв на национален. Това е конфликт на
интереси, защото Тръмп, ако нали с тоя
биткойн резерв, като го заявят, цената
ще скоча нагоре, а той чрез собствено
юридическо лице купува биткойни.
Съответно, нали, конфликт на интерес.
Разбирам, защото не може това, което е
добре за него, да е добре и за
държавата. Не, не, не. Всичко, което е
до добре вече за него трябва да не се
подкрепя от държавата, дори и да е добре
за нея, защото да няма конфликт на
интереси. Добре, с други думи, чухме
току-що какво казва този философ Петров,
еквивалентът от Съединените американски
щати. Харвард икономист. Окей, това
каза. Сега нека да разгледаме няколко
коментари. Първият коментар е този
коментар. Няма да лъжа. Първия момент не
разбрах какво виждам. Беше ми малко
странно. Бях като тази свирка ли прави
какво се случва тука? И след това
осъзнах не не тази смучи и някой е
фотошопнал цицата там където нали да я
отреже и да бъде там където е главата на
тоз. Перфектен Photoshop иска да започне
ей така си представям и аз положението
и тоест Hly shit, броей.
Така. Антони Помплеано too long did
read. Ако не ви зачете тоя пост, има
един фиатен икономист, който все още не
разбира биткойн и съответно
обвинява всеки друг, но не и себе си,
нали? Да кажем примерно, напълно
примерно, имаме един философ Петров,
лирически герой и да кажем, че той още
от 2012 година говори, че имотният балон
се е надоло. 13 години по-късно имотите
да кажем, че са средно на 4x. Той да не
си мислите, че ще каже, че
е в грешка. Не, той ще каже, че хората
са в грешка, защото продължат да
инвестират в имоти, нали?
Това е. Така са като Философ Петров,
фиятните икономисти, които смятат, че
биткойн, в него инвестират само
единствено апетии, само единствено
финансово неграмотни и така нататък.
Нали сте чували?
Само сектанти. Той не иска да се
идентифицира с тях и така нататък, и
така нататък.
Само забележете, всеки друг му е
виновен, не и той, нали? Продължаваме
напред.
Сейфадин казва: "Преди осем години
започна да пиша една книга
на тема биткойн
и в книгата написах, че биткойн
най-вероятно ще продължи да расте цената
му." И оказах се прав.
Сега той казва, "Аз съм един щастлив и
доста добре позиционирал се човек, който
не е нужно да пише една стена от текст,
която да се обяснявам аз, че цялата
планета е виновна, всички други, задето
те не направиха това, което аз очаквах,
където очевидно съм в грешка, ама нищо
те така трябваше да направят, иначе ме
разочароват,
нали разбирате. Ей, заради това започнах
малко по-рано с данъците, с Трябва ли се
плати данък, ако на съседът ти помогне?
Аа с инфлацията, с безбожното печатане,
с това, че като имаш имот купен на за
100к, да речем, като ти на 200К, което
аз не съм правил ремонт на имота от 10
години, мебелите са по-стари, всичко е
по-старо, разбираш ли? Обаче ми се
обяснява, че защо цената му се е
вдигнала, аз сега дължа процент на
държавата. Ама не, бе, цената му трябва
да е паднала. Не се е вдигнала. Тя се е
вдигнала само, защото я мерим в ятен
токън, в ятен жетон, в в една измама.
Това е.
И все повече и повече хора го осъзнават.
Все повече и повече хора купуват
биткойн, защото осъзнават, че е
по-добрата система. Все повече и повече
хора предпочитат да защитат от
инфлацията и да притежават нещо, което
само забележете другото нещо, през което
минахме, 10-те хилядира. Нали ви казвам,
ако искаш да хванеш един самолет от
България до Америка, може да вземеш със
себе си $10 000. Ако искаш да минеш от
себе си 10 биткойна на стойност $
милион.
Разбирате ли разликата между долара и
биткойн? После им обяснява кое е
по-добро и познайте този глупак, големия
икономист от Харвард, дали го е осъзнал
преди 10 години.
Алекс Гостин казва, Гладстейн казва,
това, което той е пропуснал, е, че
правителствата
е гарантирано
да намалят стойността
на фиатните си валути.
И съответно вика, той е пропуснал,
че се е появила технология, която ни
защитава и става все по-ценна през 21
век. Технология, когато ти дава
възможността да имаш нещо, което е не
може да се конфискува.
И тоз този Пауло Ардуино вика: "Ми
Perfectionш! Ето го. Бях ли в грешка за
биткойн? Не, светът е в грешка,
разбирате ли?
И тоз възка се и вика: "Споменах ли, че
съм Харвард професор?" Разбирате ли за
какво става въпрос? Какви глупаци?
Професор на икономика в Харвард
университета, бивш главен икономист на
IMF. F брутално бе човек брутално.
То Мудс казва това е харвардски
професор, който
иска да знаеш, че причината, поради
която той е казал, че биткойн по-скоро
ще отиде на $100, отколкото на $100 000,
не е, че той е направил грешка. Харвард
професорите не правят грешки.
Той те обещава, че ако всички
други не се държаха по толкова тъп
начин, той щеше да бъде прав. Разбирате?
Отново сещам се за полософ Петров. На 15
каза биткойн, лирическият измислен герой
Философ Петров. Според вас, според вас
накупил ли е биткойни,
нали? Накупил ли е биткойни философ
Петров? Казал ли се това е мечия пазар,
ще дойде халвинга, ще стане съплайшок,
цената ще отиде нагоре, биткойн става
все по-ценен, фундаментът му е все
по-добър, хашрей му е по-добър, защото
нали се сещате, докато цената падаш
надолу, хашрей продължи да върви нагоре,
нали?
Та Философ Петров дали закупи яко
биткойни, набълбука ли с биткойна 15к,
нали? Или философ Петров е лирическият
герой, който не съществува, който да
кажем, че има три имота. Продаде ли един
имот, за да купи няколко биткойна или си
държи имотите? Те днеска са те аз знам с
30% да кажем, че са нагоре. Биткойн е
нагоре плюс 10x. Който разбрал, разбрал.
Марк Мос казва, "Нека да рефразирам
това, което той казва." Какво пропуснах
ли? Ами първо
аз имам едно закостенло един закостенял
поглед на на цвета. Не можах да разбера
как в Съединените американски щати
земята на свободолюбивите, на хората,
които са свободни, дори биха би
позволила на гражданите си да държат а
като пазителна стойност а една стока
като биткойн. Второ, не очаквах как
хората
ще може да осъзнаят, че фиатните валути
а постоянно губят покупателната сила и
то с близо 8-10% на година.
Кредитните карти в същото време ама
таксуват по 2-3% на всяката транзакция.
Три дена отнемат транзакциите да бъдат
сетълнати, приключени. Имаме трансфери,
такива банкови приди, които струват $50,
ако са интернационални
и естествено, че се извършат само и
единствено в работно време. Как тогава
една технология като биткойн, която нали
е много по-ефективна, нали най-вероятно
ще бъде адопната. И трето, той казане
очаквах, нали, в момента се бъзика, че
той така говори, не очаквах, че ще имаме
ситуация, в която регу регулаторите и
особено президента ще успеят и те да се
възползват от тази нова невероятна
технология.
И това са хората, които учат децата в
Харвард. Разбирате ли? Биткойн е его
тест и тест за интелигентност. И той се
е провалил и в двете, разбирате ли? И
той се е провалил и в двете. Еготест и
тест за интелигентност е биткойн.
Джими Song в превод. Аз не съм в грешка.
Всички други са глупави.
Това ти е типичният
ятен интелектуалец.
Линодин каза, явно той също така е
пропуснал, че хората ще искат да се
предправят от инфлацията и биха искали
едни една разплащателна система, в която
нямаш нужда от разрешението на някой
друг.
изключил е коментарите,
така че очевидно не се интересува от
каква какво хората имат да кажат, защото
е професор. Той знае всичко, нали
знаете. Хилософ Петров, моят лирически
герой, който не съществува, няма такъв
човек, той знае всичко. Него на нищо не
може да го научиш. На нищо. Ако дойде на
биткойн конференция, той ще заспи. Между
другото, не се шегува, нали знаете, че
Философ Петров, ако беше реален герой и
ако беше дошъл на първата конференция,
щеше да заспи на нея. Буквално, буквално
заспа на конференцията. Разбирате ли?
Какво да ти кажа?
Скролно нагоре, за да прочета чата и
минавам през последната анкета, която
беше мостът колко пари трябва да струва?
Де да знам, брат. 1 милион, да кажем,
38%. 5 милиона, брат, 20%. 20 милиона,
брат, 24%. 100 милиона
на капака на колата, 18%. Еми 500
милиона струва.
Оукланд бейбрид струва 6,3 милиарда. Ама
не го знам колко е голям, защото онова
онова беше 50 м човек. Не знам 50 м да
има.
Този вика за 500 милионала на гръб ще
нося целия трафик. Браво бе, Криптоджо.
Откъде трябва да чета чата?
Тероби няма да могат да разберат и
винаги ще мислят, че трябва да се платят
данъци. Просто така се научи. Точно
така. Яко промиване на мозъци, човек.
Ама яко промиване на мозъци. Вместо ти
да кажеш в смисъл аз разбирам да кажеш
ако не плащаме данъци, няма да има
пътища. Така е. Ако не плащаме нищо на
никой, никога няма да има пътища. Точно
така. Напълно съм съгласен. Заради това
по-правилният въпрос е
от парите, които плащаме, правно ли
бъдат изхарчени и колко по-малко може да
плащаме? Пример плащаме данък на
автомобила всяка година. Добре, тия пари
не са ли достатъчни? Просто питам.
Плащам винетка.
Тия пари не им са ли достатъчни? Нали?
Защо след това имам застраховка,
гражданска отговорност? Е, ония пари не
бяха ли достатъчни? Още пари трябва да
плащам. Само забележете, имаш три
допълнителни неща, задължителни неща.
Имаш задължителна винетка, никой няма да
кара само в града. Тия, които карат само
в града, са много малки. Всички плащам
винетки. Имаш задължителен данък на
автомобила и имаш задължителна
гражданска отговорност. Три таксички по
100 лв. минимум. Значи това са 300 до
500 лв. на автомобил. 300 до 500 лв. на
автомобил. В България, ако не се бъркам,
милион автомобила май има. Не знам,
стотици хиляди със сигурност.
Човек, това е брутално, бе. Къде чеят
всичките тия пари, бе? Наистина ли не
стигат, бе?
Никой не държи сметка. Абсолютно никой
не държи сметка.
Тук данък подарък, данък богатство.
Бонус от фирма. Ужас. Колкото повече
пари да имаш, по-скъп данък. Грубата
намеса на държавата в правото на
доброволно сдружение на индивидите не е
нищо повече от нагла и безкруполна
диктатура. На 100%
съм съгласен. Само пак ще го прочета,
защото беше много добре написано.
Грубата намеса на държавата правото,
замислете се, това не е ли човешко право
на доброволно
сдружаване на индивидите, не е нищо
повече от нагла и безкруполна диктатура.
Аз нямам право да помогна на мой приятел
и той по негово желание, а не
задължение, да ми се отблагодари, без
държавата да бръкне в джоба на двамата и
да вземе.
защото все още използваме техните пари.
Надявам се в нашето поколение да бъдем
свидетели и на друго. Ивайло има една
хубава поговорка: каквато повикал,
такова се обадило. Путин после ще го
четем това, после ще минем на тая тема.
Просто не сме там още. А
да си милион винаги имат непредвидени
разходи или иначе казано кражба за тях.
Little did he know 500 милиона.
За какво сега правиш такива видеа?
Нашите политици ще се успокоят, като
видят в Щатите какви ги вършат.
Рева е положението.
Котевски
Скики. Котев Скики разказа нещо
любопитно, когато беше при бенчмарк, че
Уари Финк е прочел стандарта и оттам
нещата са тръгнали към сегашното
положение. Смятай, ако на Ларифин му е
било нужно да прочете стандарта биткойн,
защото стандарта биткойн
според мен моята оценка е, че е доста
елементарна книга. В смисъл оказват се
доста прости неща. Историята на парите,
историята на fiat и къде е ролята на
биткойн. Това е, нали? В смисъл това са
това е бейслевл, човек. Това не е за
висша математика. Това дванатокласник
може да я прочете тая книга и да я
схване на 100%. Ако Лари Финг му е
трябвала стандарта биткойн, за да
осмисли, значи смятай колко е зле. Just
say, just say, защото аз лично като
прочетох стандартна книга, аз бях ката
окей, да става
и бях като Oh my god, човек, никога не
бях замислял на тия теми, брат ми. О май
год, феноменални бях го осъзнал. Това ми
отвори очите. О май год, брутална книга,
човек. Брутална. В смисъл най-добрата
книга за NPC-тата е, обаче просто не съм
очаквал, че Ларифинки е NPC.
Здравейте, докондури.
Тъй, сега продължаваме напреде
следващата тема, която също е Bitcoin
related. Първо минавам през факта, че на
18 и 19 октомври, което е точно след два
месеца, сега сме август, септември,
октомври, след два месеца на 18, сега с
21-ви, в София в Интереспо център е
четвъртото издание на българската
биткойн конференция, ребрандирана като
BTC Балкан. Знаете, че аз се отдръпвам
от биткойн пространството, ще почна да
си харча парите бело и ще почна да
си изправя някакви други неща, които мен
ме вълнуват. които нямат нищо общо. Не
са публични. Аз ги правя вече, но не са
публични. Нямам нужда да смесвам двете
неща. Каквото правя друго си е аз си
знам с друга общо с други неща и така
нататък. Просто няма смесва на двете
неща. Аа
и съответно ще бъда лектор на тая
конференция, но това ще е последния път.
Сега ще отида там, за да подкрепя и така
нататък. Правя реклама по време на
доброто крипто, но аз съм а от биткойн
пространството. Продължавам дук. още
известно време, не знам колко, до края
на годината ли, до тая конференция ли и
догодина ли, просто не знам. Ще видим
как ще се развият нещата. Аз и в Дук
вече почти не говоря на тема биткойн.
Днеска имаме доста задържание тема
биткойн, но това е друга тема. А и
просто ще си правя другите неща, които
мен ме вълнуват и така нататък. Биткойн
ми е дал много. Радвам се много на
биткойн, че ми е дал толкова много.
Между другото, тука сега гледайте на
сайта. Тука определено според мен,
където е текстът, трябва да се удари.
един бекграунд на ей тоя елемент
нали нещо е такова. Ако му удариш един
background color white
и opacity ще му даде едно opacity
ая 0,8 нали нещо ей такова. Само че опас
трябва да е само на белия цвят вместо да
бъде на на защото в момента сложих
опасите мисче на на целия елемент, а не
само на бекграунд кауъра. И мистъ ми
беше ей това ме кефи. Аз съм програмист,
не знам как да ви обясня. Програмист съм
по душа. Кефи ме да създавам неща. Кефи
ме. Гледайте сега. Гледайте. Значи това
е преди моите промени. Това е с моите
промени. Това е преди. Това е с моите
промени без тях. С моите проблеми, без
тях. Ми според мене, според мен, това е
моето мнение. Видимо по-добре. Гледайте
сега тука Иван Иванов въобще не се чете.
Ако не го се таковам, въобще не се чете.
И вижте само добавих само един
background color и вижте колко по-добре
стои.
Та
ей това харесвам. Харесвам код. Харесвам
да оправям някакви неща и така нататък.
Така. Каква ми беше мисълта?
Конференцията е октомври месец.
Може да разгледате сайта. Долу в
описанието на Добровото крипто е линкът
до сайта, както и код за 10%
отстъпка от билетите.
Продължаваме с битко съдържание.
Нищо не чувам, защото ми се заключиха с
това. Само секунда да ги пусна.
Златото се очакваше да подплаща
долара. Това да напуснем златото и
златния стандарт беше най-голямата
грешка, която можеше да направим.
Какво беше толкова лошото на златото?
Принуждаваше ги да бъдат честни, но те
искаха власт.
Знаеш
ли, а, малчугане, хората днес са промити
мозъци и тъй като са родени във фиятната
система,
на тях им е внушено, че така трябва да
работи светът и паричната мрежа.
Какво имаш предвид?
Когато аз бях млад, едно работно място
можеше да изхранва едно цяло семейство.
И това е реалността.
Това е реалността. Работещият мъж, петте
деца вкъщи, жената се е домакиня, грижи
се за къща, грижи се за децата, готви и
така нататък. А, защото като имаш пет
деца, нали, как да стане? Очевидно само
единият ще работи, другият ще се
занимава с семейство.
Майка ми стоеше вкъщи, баща ми ходеше на
работа и всяка вечер семейството се
събираше за вечеря.
Не осъзнавах колко добре беше животът
тогава.
След световната война
те ни изпратиха. Само секунди извас.
След Втората световна война те обещаха,
че зад всеки един долар ще има еди си
колко а грама злато, но нарушиха това
право. Защо това обещание? Защото са
наприентирали повече долари, отколкото
има злато в златните резерви.
принтираха хартия, зад която не стои
нищо.
И с тези принтирани долари, за които не
стои нищо, финансираха войни, които
реално не можеше да си позволим. Нямахме
финансите за тях
и ни трябваше е чак сега осъзнах, че не
е пусна звука. И не трябваше да
изобщо да да бъдем част от тия войни.
Но Франция осъзна измамата и изпрати
техните кораби, за да си вземат обратно
война, златото.
Ако повече държави бяха направили също и
да си искат и техните златни за депозити
при нас,
щяха да ни бъдат празни таковата
волтовете и щяха да приключат.
И съответно президентът Никсън казва по
телевизията: "Временно прекратявам
възможността да се разменят долари за
златото, което уж стои зад него.
Оказва се, че ако имаш фалшиви пари,
всичко друго става фалшиво
>> и тотално прецакваш следващото
поколение.
И нещата, каза, влошиха се много. Цените
се изстреляха в луната, докато заплатите
не.
Животът стана много по-труден и никой не
знае защо.
>> Опитахме се да
възпитаме децата си по начина, по който
нас ни възпитаваха,
>> но нямахме нито времето, нито парите. И
детето пита и какво аутсорсвах
други хора да ви да ви бъдат родители на
децата, а не вие, защото нямате времето
и нямате парите.
>> Да, до голяма степен може да се каже, че
това направихме.
>> В училище реално те изгледаха нашите
деца, а после телевизията ги научи на
лоши морали.
Те научиха се научиха да вземат дълг, а
не да пестят пари. Майко, това изречение
колко е брутално. Разбирате ли? Аз
наистина аз съм отгледан да пестя. Такъв
пример ми е даден на мен, разбирате ли?
На мен ми е даден примерът да пестя, а
не да се задълбая в дългове колкото се
може повече. Разбирате? Това е просто
разликата между мен
и Димитър Каладжиев например. Той е като
на макс кредит, всичко на кредит,
колкото се може повече от банката.
Взимам пари за самоучастие, взимам пари
за имота, взимам пари за това, за
всичко. Кредити, кредити, кредити. Нищо
със собствени пари. Винаги с чужди пари.
С чужди пари, но с твоя подпис.
Брутално е.
Просто на мен колко ми звучи счупено
това, а на мен на него ми звучи като
това е името на играта, приятел. Искаш
ли да стоиш берен или искаш да станеш
кредитен милионер? Нали аз му обяснявам
как в биткойн DCA си правиш, пестиш,
биткой прави 10X за последните осем
години, нищо друго не е направил 10X.
Той ми вика:Да, обаче аз правя 800% с
имоти. Брутално,
брутално, човек, брутално да чуваш
такива неща.
Уау! Просто различен мироглед и хора,
искащи различни неща. Това е. Няма лошо.
Два различни свята. Всеки си живее в
неговия.
Брутално. И вика, хората станаха
пристрастени към хазарта, към всичко.
Купуват къщи, които могат да си
позволят. А вика, а нивото на разводи се
удвои, докато ръждаемостта се преполови.
И това е наистина. Това е нещата станаха
толкова зле, че хората с кредитната
карта с пари назаем почнаха да си плащат
за бързата храна, за фастфуда.
>> И то и детето викакво за борито да взема
кредит.
Викада, нещата са доста зле.
>> Надменно над наднормено тегло убийст. Не
знам как се превежда на български, ама
омега дебели. Омега дебели вика. Хората
ядат аа евтина химия вместо истинска
храна.
>> Станахме по-меки,
поместъ по-болни и по-мързеливи.
>> Една нация в деклайн. Само вижте преди
това. Гледайте сега.
Но това, вика, не се случи за една
вечер.
>> Това, което направихме, когато
президентът Никсън приключи златния
стандарт, беше да разменим
здрави пари,
злато за дълг.
>> Как ще върнат обратно дълга?
>> Не мисля, че имат намерение някога да го
върнат.
И двете страни харчат все повече и все
повече, сякаш утре няма да съществува.
Съответно аз никога няма да има нужда да
ги върна тия пари
и остават сметката за твоето поколение,
за следващото поколение.
Ние не успяхме да оправим нещата, но ти
имаш шанс да го направиш.
Така че
дете от теб зависи дали ще има твърди
пари.
Започни да използваш новият златен
стандарт.
Оценявай нещата в живота си в биткойн.
Operity.appup
Е
opportunitycost.appup.
Тоя сайт е известен.
Аа
iPhone-ъа $800, които са 780 000 сатошки
и така нататък и така нататък. Има
браузър ешъ, който дава възможността
навсякъде, където видиш цени, да ти
изпише колко биткойна са. Особено за
имотите. да видиш примерно един имот,
виждате ли? Шест биткойна, нали? И след
това си казваш: "Hoy shт, този имот
струва шест биткойна. След време ще
струва няколко хиляди след още."
Еми, какво да ви кажа, пичове, какво да
ви кажа?
А, със сайт in decline,
какво да ви кажа?
Отивам Save download видео Twitter.
Чакай, че има един сайт SSS. Ето го.
Свалям видеото и веднага го
качвам на
Facebook акаунта си. Окей.
Значи тоя човек продължи преди да
продължи напред, ще мина много бързо
през чата.
Сега да разбирам, че не си доволен от
Бали. Няма да оставаш там. Много съм
доволен от Бали, но какво означава да
оставам там? В смисъл имам ретардн
тикета. Как така е? Майката си
толкова. За съжаление до днес по-малко.
Не го слава. Temporary wiн далеч сме от
мечя пазар относно дук. Пусни един
изкуствен интелект да изгледа всичките
епизоди от 2020 до сега и изучи начина
на представяне на инфото и после му
пускаш само статии и линкове и той ще
цъка дук като теб. Ще ми се да бяхме
там, ама май все още не сме там или аз
го направих погрешно. Свалих субтитрите
на всички епизоди на Доброто крипто и ги
нахраних на чат GPT. Резултатът беше
незадоволителен, така ще се изразя.
Това развитие на изкуствен интелект може
и да хванем, че няма да си ти наистина.
Прати тази снимка на момчето от дето
застанало във формата на биткойн на гроб
перфектен клик направи от нея за 30
секунди. 800% за един друг за един друг
се цакат.
След финансовата независимост или може
би дори преди нея, хора ще се борят и
сравняват за доброто си здравословно
състояние. Това ще е богатство. Не знам
за вас, но Изабела ще е жена. Който
знае, знае. Отивам да зарибявам с моя
0,1. Ако е възможно това се и задук, а и
за дук ще убием рибата. Ама надали.
Ев съм те срещал и при кебернатора.
Това ще е началото. А да, ще имаме едно
подобно видео с Джак Мауърс.
Сега тоя човек трага дрог. да почнем да
да минем през заглавието на този епизод.
Почна ли мечият пазар, нали? Не е ли Не
е ли това въпросът на въпросите? Почна
ли мечия пазар?
Та той каза, пак грок и го пита следното
нещо.
базирайки се над собствен анализ,
биткойн маркетът наистина ли приключи?
Напиши детайлно какво мислиш, без да
използваш чужди модели или пък оценки на
трети лица. Просто ти какво мислиш?
Базирайки се на Гро каза базирайки се на
биткойн фундаментала
и динамиката на пазара към то 19 август
2025 г. сегашната цена около $113 000 на
биткойн паднала с около 2,8% от
allтаймime за последните 12 24 часа и е
паднал от скорощния си връх от $1657
на 13 август. Това се случва след
силно въздигане на биткойна
през 2025 година,
където цената се е била удвоила,
като се има предвид, че е минал халвинг
преди това и има институциална адопция.
Блу маркетите често имат подобни дипове
по 9%,
а дори и 20-30% дипове като през 2021
година,
които не приключват цикъла. Имаме голям
съпорт, той казва на 110K, 112К, който
към момента не е пробит и има волюм от
71 милиарда, който показва, че има кой
да купува, има кой да продава, ама явно
има и кой да купува, щом се случва
търговията и цената стои тук.
Блу маркетът не е приключил, каза Грок,
просто консолидира.
Волатилността продължава, но движението
нагоре най-вероятно ще продължи, когато
аа
макрорисковете
понамалеят. И този вика:" И сега какво
означава това? Да купуваме дипа ли?" И
Грог вика: "Ами общо взето да, в момента
на $113 000 звучи като една Healthy
корекция
и фундаментът на биткойн по никакъв
начин не е променен. Има волативност,
така че просто трябва да се внимава да
няма леверидж." Това е мнението на Грок
на тема Въпросът на днескашния епизод на
Добровото крипто. приключили цикъла.
Този човек казва
количество бериш хора на тая платформа,
като си имам предвид, че биткойн е
просто дипнал с 9% от топ уика си, с
други думи, дето е за една секунда
биткойн е бил на 24500,
показва, че почти никой явно не държи
спот биткойн, защото ако държиш спот
биткойн, човек чилак си, въобще не ти
пука, нали? Не си трейдър, нямаш
леверидж, няма ликвидация. Няма
стоплосове, няма шитни, нищо няма.
Просто ме интересува. Не ме интересува
биткойна
какво ще да става. Кой иска да дипне,
ако иска да помпи, нали? Аз съм си DCA и
съм чувалакс. Въобще не ме бърка.
каквото друго ти притежаваш и е надолу с
50% плюс някакви ауткойнове с други
думи,
най-вероятно то те кара да страдаш от
това, че биткойнът е дипнал с 9%. И тука
показа
from all time high, нали? Тука Bitcoin
market drawdowns в проценти. Гледайте,
то никакъв процент не е. Тука е Bitcoin
market correction drawdown. Само
скивайте тука какви дипове сме имали по
време на предния цикъл на фона на тия
смешни дипове, които сме имали сега този
цикъл, нали? Гледайте тука 50%, тука
имаме 70% дип. Скитате ли за какво става
на въпрос, нали? А това нищо не е.
Просто нищо не е.
Нека да чуем пак от същия създателката
на предното клипче. А следващото клипче
на тема биткойн и на тема аа
в случая на тема биткойн и други активи.
Имоти, акции, облигации. И не знам си,
ако останат високи лихвените проценти,
може би не е лоша идея да си продам аз
портфолиото и да го прехвърля в
краткосрочни
облигации на Америка,
>> освен ако не ни подскочи нагоре
инфлацията и тогава облигацията дори не
ми покрива инфлацията.
И тази вика: "Абе ти ли казах, че просто
може да си купиш малко биткойн?"
>> Всички тия компании са търгуват на
примим спрямо техния.
>> В коя от тях да инвестирам?
>> Или пък може просто купиш биткойн, де да
знам.
И и тази вика, значи мисля си на тема
финансите да купя ETF, който в него има
много технологични компании, може с
малко експозиция към тораниум.
Нали знаеш, че биткойн съществува, нали?
>> Следвам една имейл листа, която
следи ликвидността на централната банка
на Америка. Разбираш ли ме? В Real Tim
>> звучи ми като много труд и много неща
трябва да четеш. биткойн, що просто си
купиш малко биткойн, разбирате ли? Аз
заради това, човек, нямам а такова а
само забележете, замислете се с
аудиторията, която имам като бройка
настрана, че вече ще промените мозъци и
много трудно мога а да се възползвам от
вас, защото съм ви казал в момента,
който тръгна да ви продавам шитни, значи
не са добре нещата. Така, но
ако бях скамър с моята аудитория, майко
какви кинти можеше да варя. Пускам
трейдърски сигнали.
Пускам
топ пикове на ауткойни, ама всичко е
платена услуга и отделни платени услуги,
разбирате ли? А пускам, почвам да
браншаутвам други инвестиционни класове.
Човек, щом съм криптогуру, аз ще стана и
фиатно гурове. Ще почна да ти обяснявам
за акции. Ще поч ти обяснявам като си
помпи някоя акция как Аз казах ли ти?
Казах ти. А така. След това имотите
почвам и така нататък. Разбирате ли?
Това е пътят на скамера. да браншаутова
във всякакви други сектори и да се прави
на гуру навсякъде. А само забележете аз
какво казвам. Човек купи биткойн, не ти
трябват платени услуги, не ти трябва мен
да ме слушаш, не ти трябва курсове, не
ти трябва еди си кво. Нямам какво да ти
продам, разбирате ли? Без да те излъжа,
нали? Защото мога да те излъжа, бе. Мога
да ти продам някой курс, можега да ти
продам някоя менторска програма, можега
да ти продавам малко сигнали, можега да
ти продам не знам си какво.
Ама е лъжа. Просто е лъжа.
Това е реалността е, че най-правилното
решение, което може да вземеш финансово,
е просто да направиш малко DC в биткойн.
Това е. Не ти казвам allн, не ти казвам
набий всичките пари, не ти казвам ей тоя
п е перфектната възможност да продадеш
10 имота и ги налееш биткойн. Не казвам
такова нищо. Това, което казвам, е, че
ако човек достатъчно дълго време прави
DCA,
с капитала, с който той е налял в
биткойн, възвръщаемостта му, колкото да
е тоя капитал, възвръщаемостта му, голям
и малък, ще бъде по-добра
от на всеки друг глупак, дето ти продава
имоти, дето ти продава курсове, дето ти
продава акции, дето ти продава злато,
дето ти продава не знам скво. Замислете
се примерно хората, които слушат крумата
нався златотомун централните банки
купуват с рекордни темпове. Инфлацията е
висока. Златото, златото, златото. Какво
е направил злато за последните 15
години, бе брат? 2x, нали? Злато е
направил за последните 15 години 2x.
Това е.
Какво друго е направил злато? Нищо не е
направил.
под въпроса инфлацията дали е бил,
нали?
Адаще те пазя от тази колиба над теб за
0,03 биткойна. Чета книгата Принципи на
Рей Дарил и разбирам колко ценен биткойн
и колко липсвал в миналото. Прочета на
Linolden книгата. Искам курс за 10 000
лв. Процентът на дипа е малък, но вд се
вижда много заради високата цена. Сори,
аз гледам само в бич пазар. Крака,
кракът, крахът на парите на парите топа.
Естествено, дето беше поканил Божидар
при първия ви подкаст и той обясняваше,
че имал идеи как да монетизира канала
си. Е, видяхме го.
Bitin ETF.
>> Кажи кой биткой ETF е най-добрият? Ето,
забелязвате ли? Ето бе. Ето, веднага
мога да направя парион клип за кой е
най-добрият ETF и да обяснявам вътре в
него, нали, разликите и къде са
по-високи таксите, къде са по-ниски, коя
компания, какъв минало има, какво е си
какво. Пълен булшит. Купи си биткойн,
бе, брат. Просто си купи биткойн. Това
е. Мога, мога да ви лъжа по 100 начина.
Просто първо не ми се налага финансово и
второ не съм такъв човек.
Това е като мацките влин, нали? Има
мацка, която може да е влин, има мацки,
които могат да санс. Няма правил, няма
грешно. Всеки сам се преценя. Абсолютно
същото е с
криптогуруцата,
нали? Или мацки в Instagram или мацки
еди си какво. Има професионални актриси,
бе, както има професионални професори в
Имах предвид професионални порноактриси,
нали, както има професионални професори
в това в Харвард, които са пропуснали
биткойн и обясняват как целият свят е в
грешка, но не и те, разбирате ли? Просто
светът е много пъстър и аз съм от тия,
дето явно са нещо психически болни, да
не мога да мамя хората, да да съм твърде
принципиен и като знам, че просто трябва
да купиш биткойн и държиш, нищо друго да
не правиш, да не мога да кажа нещо
друго, да не мога да я излъжа, което е
доста зле реално за мен, нали? Доста
зле. Много ползи пропускам, щото не се
продавам. Ей сега сетих се преди малко в
Discordа.
В Discordа едни глупаци писаха:
"Привет, казвам се Ангел и съм част от
екипа на Talлен медиа, сертифицирана
YouTube MCN info маркетинг агенция.
Приятно ми е да се запознаем. Шави, а
със запитване за кампания, която вярвам,
че е съвместима със съдържанието, което
създавате в YouTube. Става въпрос за
мобилиум. Мобилум
мобилум.
Мобим мобилум не мобилюм е за която а
изпращам подробна информация. Молюм ете
компания, предлагаща различни платежни и
банкови решения, които свързват
традиционните финанси с набри.
Създаването на създаване инфраструктура
всичко е в едно, която отговаря на
глобалните нужби на плащания, както вб,
така и вб 3. Целта на MOBIUMМ е да
разработва иновативни продукти за
индивидуални корпоративни клиенти, които
им позволяват прехвърлянето и
управляват, харчат и печелят пари
по-бързо, по-сигурно и по на по-достъпна
цена. Текущите ни продукти са Mobum Pay,
еди си какво, еди си какво. Тука са
описали таковата, продуктите и съответно
това, което съществената тема питат. Ако
това представлява за вас интерес, ще се
радвам да ни споделите цени за един
YouTube видео, в което сядам и обяснявам
Mobilум как е феноменална платформа, как
е топ топ като Top Gold, нали? И почвам
да обяснявам как е. Ама на бъдеще
платформите имат дебитни карти, имат
лихвички. Това е целзуса какво трябваше
да бъде преди да фалира, ама фалира и
така нататък. Та един YouTube агрейшъ и
един YouTube и слушайте сега deкейed
видео. Пиша примерно 1000 лв. YouTube
integraation пиша примерно 500 лв. на
месец искам YouTube шорт. Казвам 100 лв.
на всеки шорт. Примерно говоря на тия
цени. Никакъв шанс за отказ, разбирате
ли? Има никакъв шанс. И прибирам по 500
лв. всеки месец. Прибирам на шорт по 100
лв. Прибирам на DDKD по 1000 лв. Нали
това е абсолютния минимум. Абсолютния
минимум. Някакви мега по-малки канали
пускат такива цени. Заради това знам, че
те съществуват. Най-вероятно пет бона
мога да искам за дедиicated видео и за
интеграция поне по 1000, 1500, може би
2000 лв. на месец и така нататък, нали.
С други думи, това ми е златният шанс
веднага веднага да взема кинти,
разбирате ли? На ваш гърб, защото ще ви
рекламирам нещо, което не е аз да съм
открил и нещо, което аз да смятам
наистина за много добро, нали, ами нещо,
което просто ми плащат, за да го
рекламирам. Разбирате ли?
Няма да споменавам имена. Разбрах, че
някой е рекламирал Top Gold. Според вас
рекламира топ голд, защото е омега
доволен клиент, дългогодишен или защото
му плащат, нали? На мен просто поради
една или друга причина нещо ми е чалнато
и моралът не ми позволява да рекламирам
неща, от които реално не съм мега
доволен. Само забележете какво съм
рекламирал в този канал, какво съм
наистина рекламирал, без да не се плаша
за което. Слушалките си. Много съм
доволен от тях. Съвсем скоро в Discord
един човек пусна, че в Amazon в момента
са намалени, а и може да си ги купиш
оттам, нали. Какво друго съм рекламирал?
Pe design омега доволен съм от техните
всички продукти, включително раниците
им. Скъпи са, но съм много, много
доволен. Чакам в момента куфар от тях.
$500 стро куфара, брат. Колкото толкова
качеството си заслужава, нали? За
най-ценния, най-добрия, най-якия куфар,
който не е въпрос да да мога да кажа,
купих си за $10 000 куфар, брат ми, с
позлатени колелца. Е, не такъв куфар, а
функционален куфар, който струва $500,
нали? Парите си заслужават. Та това,
което съм рекламирал в момента, друго не
мога да се сетя, но все неща, които
наистина ползвам от години.
съм рекламирал мид ми, който съм купил
2017 година, осем години бачка, осем
години не е прецакан, осем години ми
пази крипто, естествено, че ще го
рекламирам, защото съм много доволен от
този продукт, нали?
Та какво им отговорих? Вместо да взема
парите и да бягам, вместо да ви лъжа и
да бягам, отговорих ми:"Здравей, Ангела,
видях го, да имейла, защото тя пита: "Ви
видя ли го, когато се прави реклама и се
заплаща за нея, е Много важно тя да бъде
ефективна. В противен случай просто се
пръскат едни пари на вятъра. Съответно е
нереалистично да се очаква, че едни и
същи рекламни кампании и стратегии ще
работят пред различни аудитории.
Изключително важно през 2025 година
както кампаниите, така и рекламните
агенции да бъдат гъвкави и бързи, да се
приспособяват към вечно променяща среда.
Вие такива ли сте? Способни ли сте да
способявате или сте сковани, неспособни
да се адаптират?
За да бъде ефективна рекламата, при мен
този медиум не работи. Един YouTube
видео, един интегрейшън и един шорт.
Мога да ви излъжа и да ви взема парите,
както мога да излъжа аудиторията си и да
им рекламиран шитни и да оставя да
загинете. Аз не желая това. Вярвам, че и
вие не желаете да ви лъжат. Съответно ви
говоря в прав текст. Има само един начин
при мен да се рекламира компания и той е
следният. Компанията изпраща
представител, с който да се направи
публичен разговор, който да се коментира
кампанията, нейната мисия, нейните
услуги и продукти. Рискове предимства на
недостатъци.
Ако Мобиум са адаптивни и желаят да
отделят време, ще им отделя и аз, без да
очаквам да се ми заплаща за времето. в
един публичен разговор ще минем през
вашите неща за тяхната компания и с
какво могат да са ни полезни. С други
думи, аз съм готов без да ми се започ да
отделя време и да направя разговор,
защото наистина виждам някакъв потенциал
в тая компания да бъде полезна на мен и
на общността.
Та там ще се говори с какво могат да са
ни полезни, какво е публичното мнение за
тях, работят ли над обратната връзка,
защото питах гро какво говорят хората за
тях, подобряват ли се и какво са
постигнали последните 12 месеца. Ако
има положителен отв моята аудитория,
вече може да говорим за публично
партньорство сред срещу заплащане. Това
е начинът, по който аз работя. Въпросът
е дали вие и вашите клиенти сте готови
да се адаптирате или ще си пожелаем
всичко добро. Накратко отгрок, че
компанията общо взето има оценка между 1
и 10 3, защото като цяло има част is а
недоволни клиенти и така нататък. Това
ми беше отговорът. Вместо да им взема
парите, да изкарам едни парички съм
много доволен. Имайте предвид, ако някой
друг регламира Мобилом, който и да е
той, някой друг в България, имайте
предвид, че знам какъв имейл е получил.
Ясно ми е какви пари може да взема.
Просто аз не го правя. Не е и по този
начин. Единствено и само ако човек
застане с лицето си пред аудиторията,
минем през компанията, минем през
рисковете, минем през регулациите, минем
през защо хората са недоволни, те знаят
ли и какво правят по въпроса. Единствено
и само тогава аз бих рекламирал компания
на вас.
Стола Сохо. Някой написа в чата. Точно
така. Да, с тоя соко съм рекламирал,
защото съм много доволен. Наистина е
най-удобният стол, на който съм някога
съм сядал. Не ме е погрешно. Недоволен
съм, защото няма подкрепа на врата, но
всичко останало е перфектно.
Брат тениските топа.
Радиатора рекламирай него.
Популярните крипто подкасти се нашиха
със сумати реклами на криптопродукти. И
аз ги получавам имейлите, бе. Просто
дори не им отговарям,
разбирате ли? Дори не им отговарям.
Благодаря за типа на Адаша Пламен. Какво
да им отговорям? Какво да ви лъжа? Какво
да ви рекламирам? Шитни, които те са
готови да им платят за рекламата, а не
реално неща, от които съм доволен.
Разбирате ли? Аз без пари рекламирам
нещата, от които съм доволен,
но с пари не щя да рекламирам неща,
които просто ми се плаща, за да
рекламирам. Did you know you can just
buy Bitcoin?
>> Don't overthink it. You can just buy
Bitcoin. Това е. Какво да ѝ правя? Да ѝ
се правя на ментор, на гуру. да ви
обяснявам разликата в ETF-те след това
коя друга акция да купите, коя
треasжъръри компания е най-добра. Ама
толкова много платен контент мога да да
знам уебинари, платени курсове и така
нататък, ама не го правя, защото не съм
скамър, разбирате ли? Заради това
Джерон Пол казва
тогаш не е Джерон Пол. Той ни каза той.
Ами Financeal Times пише статия, че
централните банки са под растящ натиск
да свалят лихвените проценти и да ги
държат изкуствено ниско, за да може да
намалят разходите по националните
дългове. Това е и за Европа, и за
Америка, и за другаде, разбирате ли?
Защото
буквално дългът на много европейски
държави е на прах да експлодира. Дългът
на Америка, който е най-големият света,
е брутален.
Брутален,
човек, брутален.
Биткойн са този вижън току-що умря
като пичове като наистина,
разбирате ли? Като наистина току-що
умря. Гледайте това е не знам временно
ли явление ли е, постоянно ли явление ли
е.
Мале, гледайте, гледайте, гледайте,
гледайте. Наистина това ако е хашрейта
на Bitcoinъion брутално е. Hate bitкойн
само експлодира нагоре и нагоре и нагоре
и нагоре. Гледайте на 100 вижъ какво
става срейда. Брутално е просто.
Уф, уф, уф, уф.
Минахме тая тема за данъците.
Буквално няма реалност, в която 2
трилиона
маркет кап
актив може да продължи да прави по 30%
покачване нагоре до безкрай.
Хората имат абсурдни
очаквания за един вече голям актив.
Значи сега няколко неща. Първо съм
съгласен. Биткойн не може да прави по
30% на година всяка година до безкрай.
Настрана волатиемостта. Ясно е, че няма
да прави само 30% нагоре, 30% нагоре,
30% нагоре, а по-скоро ще прави 100%
нагоре, 300% нагоре, после 70% наго
долу, после 200% нагоре и така нататък.
Настрана волатилността, като изтеглиш
чертата средностатистически, идва грубо
30, 50-60% нагоре всяка година. Така. Та
да, няма да го прави в безкрайност. Ще
го прави само докато си намери мястото,
само докато стане 100, 200, 300 трилиона
капитализация. първо, второ, след което
ще продължи да прави по едни 2-три, 5%
нагоре средно, като ще има по-силни
години и по-слаби години, които ще бъдат
породени чисто и просто от аа как се
казваше това? От а
това де, как се казваше? От а
дефлационните сили на инженерите. Това
е.
Имаме още няколко неща, които да
покриваме на тема биткойн, но ще
паузираме тук.
Минавам през щата за последно и
приключваме. Стола Сохо. Рекламите. Оня
измамник от Перник. Не знам кой е
измамникът от Перник.
А, рекламира оня изманик от Перник. Е,
нещо е що не разбрах, че сме лайв,
всичко изтървах. Ще може да се гледаш на
записа. Рекламирай пока или ада. Не,
благодаря. А, BК
Bк само забележи. Точно така. С BК имаме
три-четири
подкаста може би и преди да им се добави
банер, ринг и така нататък, точно така
започнахме и както казах и на другите,
единственият начин да се рекламира при
мене е с някой да дойде с лицето си, да
направим подкаст, публично да се говори
за услугите, предимствени достатъци и
така нататък и хората да могат да добият
представа поне от този представител, а
лично и оттам нататъка вече за самата
компания. Та съответно мисълта ми беше,
че Боникс абсолютно си е покрил всичките
изисквания и заради това линкът им
продължава да стои долу в описанието на
на канала и до ден днешен са си
българската борса, доколкото знам,
най-голямата, може вече са промени
нещата, но мисля, че са аа която
аа
ако не знаеш английски, въпреки че все
наскоро получих имейл, че съпортът ще ти
говори на английски, което е много
странно решение като за българска
компания, но просто не знам защо, а пък
и не не е моята работа, нали, в смисъл
не съм служител на BКС, не работя в тях,
нямам никаква инсайт информация, така че
не знам защо. Сигурно са наели някакви
индийци или са наели не на LM
интегрирали чат GPT или нещо такова, не
знам. Или е AI или FC работна ръка,
предполагам или може би оптимизация на
процесите, ако имат клиенти в чужбина.
Не знам, не знам какво става. Та и каква
ми беше мисълта, че
че абсолютно същия е ветинг процеса за
тях. подкаст, минаване през услугите,
еди си какво. Ако хората ползват, тогава
единствено само може да се рекламира.
Та аа
пожелавам ви приятен петък утре. Тука
вече стана
7:20. Време е за вечеря.
А
утресъл няма да има друг, но в други ден
може би ще има.
Не можахме да минем до същината на под
на на на темата за днеска, но аа общо
взето,
ако е почнал мечия пазар,
много разочароваш. Само 120к е върха,
което е 2x на предния такова. Ако това
неще се случи още веднъж, много ще са
зле нещата за биткойн. В смисъл имам
предвид да кажем, че сега наистина
приключваме пазар започва тъй тъй тъй и
да кажем, че минат чак четири години тъй
тъй тъй. Нов all time high хай циклите
си продължат така нататък. Ако толкова
ниска възлеността на биткойн, много
бавно би завземал другите активи. Това
не са моите очаквания. Моите очаквания
са, че това не е върхът на на пазара. А
аз очаквам нов all time high преди преди
следващия хавинг, нали много пъти сме го
коментирали какво означава как се бележи
края на цикъла. За мен лично края на
цикъла е последният all time high
преди хавинг, нали, защото обикновено
след това минава халвинг и след това има
новиха. Единствено предния цикъл, в
смисъл сегашния сегашния цикъл
направихме all time high преди халвинга
и което говори за чупене на циклите и
след халвинга вече имахме експлозията до
силен нов all time high, а не символичен
нов all time high. Та това, което аз
очаквам е оттук до хаувинга да има силен
нов all time high. Ще видим кога ще
бъде, ще видим какво ще стане. Нямаме
кристални топки, не знаем, но много и не
го мисля, нали. Продал съм някакво
количество, спя спокойно, не го мисля.
Новият отайм хай е силен. Дали ще бъде
след три месеца, шест месеца или една
година или две години, просто не ме
интересува. Няма никакво значение. Няма
никакво значение, нали? В смисъл има
няколко фази на биткойн аа на стандар на
хората, които преминават на стандарт
биткойн. Първият та фаза е надяваш се
цената на стои колкото се може по-дълго
време по-ниска, за да може да акумулираш
колкото се може повече биткойн, нали? И
в една такава фаза, ако е някой човек
днес, той е като супер, дано 120к да
беше върхът, за да мога сега да купя
примерно на 60к, нали така? Втората фаза
е вече толкова много от дълго време си
купувал две, три, пет години подред и
цената вече се е вдигнала по-нагоре,
където ти си като човек. Дори биткойнът
дип неизвестно количество. Аз единствен
процент аз не мога да купя още много.
Тъй че вече валулатиността за мен е като
мех. В смисъл чакам значително по-високи
нива, за да наистина ми се промени
живота. И последната фаза е на
значително по-високия нива биткойна
оттам, където си започнал да акумулирал
там, където ти е средната цена и вече ти
е променен живот, нали? В която и фаза
да е човек, днес би трябвало да не го
бъркат чак толкова много. А
приключил ли е цикъла или не.
Ако го бърка, то най-вероятно е защото е
дълбоко в аутове и все още не е имало от
сезон, нали? Или щото е яко влеверидж и
съответно може да бъде ликвидиран. Ама
аз не съм аз не съм в нито една от тия
позиции и съответно лично през моята
перспектива, която разбирам, че е
уникална и че си е моята. Аз съм ако все
още много акумулирам, аз съм като човек
какво ще да става? Ако падне супер, ще
акумулирам повече. Ако не акумулирам
вече, защото вече просто не мога, няма
как да акумулирам значително
количеството, аз съм като
на тая цена ми отърва. дори четири
години да издържа на тая цена и след
това да скочи на 300к, аз съм окей с
това, нали? Така че всеки спрямо
неговата си къмпария да гледа единствено
и само ако
го бърка цената на на биткойн
задължително скоро да скочи или
задължително да няма корекция от тъм
50%, това означава, че може би има по
някакъв начин грешно структурирана
експозиция, защото и аз имам леверидж и
аз имам аутове, ама са в правилни
количества. Натиснете лайк бутона,
шердете с някои приятели, ако има непта
или шанс да станат непта и ще се видим
следващия епизод на Добровото крипто
след най-вероятно два дена. Bye.