Сега значи намалям малко микрофона, че
виждам, че отива в червеното. Доста е,
как да кажа, технически
не ми е окей сетъп в момента. Не съм си
вкъщи и ще бъда студена.
Така че, аа първо микрофонът трябва да
потвърдите дали е окей.
Второ, а момент да отворя YouTube
канала, за да мога да виждам чата.
Не съм логнат на този лаптоп в YouTube,
съответно не мога да изкарам чата в нов
popп. Аа виждам
аа пуснал съм стрийма на
през другия лаптоп, където имам достъп,
нали, да контролирам, да пускам
стриймове. Добре, стигнах до чата. Сега
ще го държа отворен тука встрани.
А
така. Сега
първо микрофона. Окей ли е микрофона?
Чакам да потвърдите в чата. Второ.
Така. Сега спрях спрях VPN- и се вързах
към хотспота си, защото
по класика Wi-Fi там, където се намирам,
е кофти.
Така.
Та аа ще трябва да следя постоянно как е
а
скоростта на Upload, за да мога да
виждам реално изпращам данни. Така.
А та какво ще направим? Каква е целта на
сегашния стрийм? Максимално накратко да
минем през какво ще разгледаме
по-подробно.
идната една седмица. А тъй като съм се
обратно в България, ще гледам да по а
консистентно да да правя стриймове, за
да може да си наваксаме, защото доста
време не е имало добро от крипто.
Аа ходихме до Америка, както знаете,
една група хора. Аа за 10 дена сигурно
това е беше едно от най най-избитите
пътувания. най-много неща да се случат.
Аа
разгледахме аа
Малибул
в Лос Анджелис. Самото пътуване беше 26
часа. ще се пада от врата до врата, тъй
като стрента става в шест, да отидеш на
летището в седем, за да хванеш полет в
девет, да отидеш в Инстанбул, от който
да хванеш друг полет, с който да стигнеш
до Лос Анджелис. Полетът Истанбул, Лос
Анджелис. Значи, първо София, Истанбул е
в грешната посока. Друга тема. Истанбул,
Лос Анджелис реално минава през цяла
Европа, защото буквално Истанбул е
градът, който е на границата между
Европа и Азия. След което минаваш, нали,
един вид над България, въпреки че не е
съвсем така, няма значение. цяла Средна
Европа, цяла Западна Европа, минаваш
Обединеното кралство острова, минаваш
Гренландия, Исландия,
стигаш до Съединените американски щати и
почваш да минаваш всичките щати един по
един, докато ги преминеш всичките, за да
стигнеш до Калифорния.
Та
14 часа мисля, че беше полета.
След което като кацнеш, проверки, шитни,
глупости, да се вземе рентара, да се
пусне навигацията, да тръгнат
SIM картите с местния интернет, да
стигнете до Airbnb-то, да се чекирате,
не знам си какво и стават 26 часа.
А след което гайде тур на Малибло,
а
гайде тур на Холивуд и Беврли Хилс. Като
Холивуд е там, където са звездите на
салата, там където абе и други неща, ама
сега да не влизам на детайли. А едно
много яко място, където звездите са си
сложили отпечатъци на обувки, на ръце аа
през годините от различни филми. А и
след което а Холивуд е нали Бевърли Хилс
един от скъпите региони. Там е изнаха
Холивуд. А
след което
същественото конференцията в Лас Вегас.
Ужасно много хора, много голяма То не е
зала, ами то е зали.
Аа всички бяха там, буквално всички. В
смисъл от администрацията на Съединените
американски щати.
Аа
хай значи неwър на хората посетили тази
конференция всички заедно. Абе едва ли
стига трилион, ама
със сигурност е десетки милиарди, може
би стига до стотици милиарди.
А
нали Иланън Мъстин беше там да удари
едно рамо.
Не съм в София. Не съм в София. Заради
това не съм си на компютъра на сетъпа.
Та първи спикър да бъде Джейди Ванс,
който е вице-президентът на Съединените
американски щати, за мен е много голяма
тежест, много голямо уважение към
общността, много голямо уважение към
самото събитие.
А
това е сериозен сериозно събитие в
календара на човека, нали? Да си го
сложи, да отдели време, secрет сървис да
е там, не знам си какво. Аа другото е,
че
брат Тръмп,
аа големите синове на Доналд Тръмп бяха
там. Оня Сакс ли казваше? Как се
казваше? Беше там. Естествено, Джак
Мауъртс беше там.
А Рослбридж
току-що изляза от затвора, беше там
просто а
конференция, която
потвърждава, че
биткойн
не само, че няма да бъде спрян,
а няма да се опитат да го спрат, защото
в момента, в който Америка го ембрейсне,
мачът приключва. Кой ще застане против
биткойн, ако американската администрация
застане зад биткойн? Европейския съюз
ли? ССР,
аа
Китай ли, Русия ли?
Това означава за мен лично,
че
да, биткойн удари 100к. Супер.
Ще повторя.
Няма да кажа нищо, което досега не съм
казвал.
Аа
но го казвам под ъгъла на
минало е време, случиха се нови събития,
присъствах на нещо, което преди това не
бях присъствал, защото ми беше се
случило и днес съм по-убеден от всякога.
Да, биткойн удари стока.
Това не е краят. Това е само началото.
Биткойн отива на 1 милион,
а след което биткойн отива на 10
милиона.
И през целия тоя период от време 100к до
1 милион до 10 милиона,
аз очаквам биткойн да го направи този
скок от 10x в цената си и после 100x в
цената си, нали от 100к до 10 милиона са
100x
по-бързо
от всичко друго. И под всичко друго
нямам предвид някой шиткойн, дето в
момента е 0,00
$1 и когато скочи до 0,00
$1, обаче това е с две нули по-малко и
съответно това е 100x, нямам предвид
някой шиткойн. Естествено, че има някой
шиткойн, дето е с маркет капитализация
аа $53 000 и ще стигне до маркет
капитализация 5 милиона с абсолютно
никаква ликвидност. А и ще направи 100x
по-бързо от биткойн. Това е 100% ясно.
Но
биткойн според мен е единственото нещо,
което може да направиш
от 1 милион
100 милиона.
Не е единственото нещо. Нещо, с което
най-бързо може да го направиш.
Разбирате ли какво казвам? Нали
за някакъв миниатюрен капитал, за
някакви шаношитни
100% нещо друго ще го изпревари. Но от
нещата, в които може да инвестираш не
само 1 милион, ами 100 милиона и така
нататък, което какво означава? Ами
движимо имущество, злато, стоковите
паздари, ама не определена пени сток,
ами големите индекси или големите
компании.
Аа
облигации с цел лихва.
Биткойн
без съмнение последните 10 години е била
най-добрата инвестиция. Настрана риск
като награда, а просто като
възвръщаемост.
Но идните 10 години
и идните 20 години, защото най-вероятно
ще направи тоя 100x идните 20 години,
а
според мен биткойн
се превръща вече в наистина най
най-добрата инвестиция и най-правилното
място, което задържаш капитала.
Нищо ново не казвам. Дъвкани теми,
споменавани 100 000 пъти, нали? Ама нищо
ново не казвам. Единствената разлика е,
че днес съм по-убеден от преди
три седмици. Това е разликата.
Та летяхме с хеликоптера Лас Вегас.
Видяхме а
сферата в Лас Вегас.
Ходихме до гран каньона, до Юсемите
парка.
Аа
секвоите видяхме
Калифорния видяхме. Не Калифорния, ами
Сан Франциско. Сан Франциско.
Goldн Бриджа е много по-малко
впечатляващ, отколкото Бруклин Бридж за
мен.
А и малко са добрите интересни неща,
които мога да кажа за Сан Франциско.
Като цяло не ми хареса града, но това,
което ми хареса и ме впечатли и отново
затвърдява
погледа ми над неща, които съм ги
казвал, дъвкал в добровото крипто много
пъти. И знаете, аз смятам, че е много
важно на човек да му еволюират погледа
над живота, мненията над живота и е
напълно окей да си промени мнението. Ако
някой е заклеймавал биткойн, че е въздух
под налягане, че той не е лимитиран,
защото може да се създадат други
криптовалути,
а че биткойн реално няма никаква
фундаментална стойност, защото е, че туй
просто една база данни, аа няма нищо
уникално в него и така нататък. Окей,
нали? Човек може да има такъв поглед,
базирайки се на неговите познания аа над
а
протоколи, над софтуер, над човешка
психология, над монетарни разплащателни
мрежи, над а и неговите лични познания
конкретно върху биткойн. Може той да си
сформира такова мнение. И това е окей,
нали? За мен е необразован, за мен е в
грешка, но е окей. Всеки си има негов
поглед и негово мнение.
Но е много важно като минават години
да еволират мненията. И на последната
конференция, която организирахме в София
юни месец миналата година, аа какво ми
беше въпросът, който зададох на
българския панел на финансистите, където
кой бяха Стойни Василев, Здравко
Пиринлиев и Крум Атанасов.
Имам чувството, че там беше също така и
не май това бяха. Та зададох въпроса
какво научихте
последната една година за биткойн или
последните няколко години. По какъв
начин ви се промени погледът на биткойн?
Крум Атанасов отговора помня. Каза по
никакъв начин ми се е променил и не ми е
еволирал погледа на биткойн. помня и моя
отговор. Аз казах, че осмислих
копаенето, защото преди това по друг
начин съм гледал на копаенето, по друг
начин съм гледал на а
на що е то копането на биткойн и
неговото бъдеще и как работи и как би
могло да се оптимизира и така нататък.
А това го казвам и на припомням, за да е
ясно, че аз съм готов да си променя
мнението, когато получа нова информация,
защото е така.
Бях, когато отидохме в Сан Франциско,
видях нова информация за мен,
която обаче не ми промени мнението, а
само ми го затвърди.
Това, което видях беше WMO автомобилите.
Пиша в Google,
отивам на изображение
и виждаме ето този автомобил.
Тези умо автомобили,
майко,
абсолютно никаква идея какво цъкам на
този измислен език.
Цъкнах и накрая пак някаква шитня ми
излиза. Ужас. Така. Надявах се това да е
YouTube. Не беше YouTube. Така. Та това
са Това е мо автомобила. Познава се по
ей тая шитня отгоре върху него и плюс
ти бълки камерите. Значи
автомобила, начина по който аз разбирам
бизнеса и в момента може да кажа нещо,
което да не е тотално вярно, ама
горе-долу вярно, е Jaguar автомобил от
производителя Jaguar, на който
технологична компания слага закрепя
редица на прой камери и други датчици.
Един от тях е лейдър и
взема данните от всички тия сензори,
храни ги на един софтуер и софтуерът
взема решения за колата дали да
увеличава скоростта си, намаля скоростта
си, дали да завива и така нататък.
Та не е нищо ново. УЕМО съществува от
близо 15 години
аа като компания
и въпросът е това, че преди три години
са пуснали тези автомобили в Сан
Франциско.
Преди три години току-що ги пускат. Те
имат 0% от когато някой извика такси,
нула нула хора извикат ймо такси, защото
нали ги е нямало. Днес три години
по-късно всеки четвърти човек един на
четири, значи трима са не, един е да.
Всеки четвърти човек, когато извиква
такси, вика уймо такси.
Имо
таксито
няма шофьор.
Може да вози до четири човека. Ние като
живи българи естествено пет човека се
качиха в колата и естествено оператор
трябваше да се намеси и да ни каже:
"Пичове, не става, единият от вас трябва
да слезе задължително." Друга тема.
Да,
имам автомобила
с напълно
окей, неприемливо просто, ами по никакъв
начин не лошо. Напълно стандартен начин
на каране ми закара от точка А до точка
Б.
За три години тази компания расте и
процента хора, които наемат коли и вече
е на 25%. Всеки четвърти автомобил,
такси, което кара пътник в Сан Франциско
е Уемо.
Аз лично бих очаквал тази тенденция да
продължи да върви нагоре, което
означава, че след още три години, ай да
не е на 50%, но ще е поне на 30, може би
на 35%.
А
аз лично предпочитам, ако се кача в
кола, която се кара от робот, който
статистически погледнато кара
по-безопасно от човекът,
предпочитам да се кача в кола, в която
да няма нужда да се съобразявам с
шофьора. Под съобразявам имам предвид,
че то е неудобно и тъпо да се качиш,
докато си гориш по телефона и все едно
те кара робот и да не му обърнеш никакво
внимание на шофьора. Трябва да му кажеш
добър ден, здравейте или нещо такова.
Някои хора обичат да си говорят
таксиметри от шофьори. Аз примерно съм
пробвал да онджпилвам таксиметри от
шофьори, но като цяло, ако имам
възможността да се кача в автомобил,
който се кара сам без шофьор, бих
предпочел. И се оказа, че това е
реалността и в Сан Франциско. И все
повече хора аа
каза викат такива автомобили.
Tesla влиза в пазара на а
таксиа автомобилите също от тази година.
Та това е, което направи впечатление за
Сан Франциско. Иска да мина през него и
след което да минем много набързо през
какво съм си букмаркнал. Ще го
коментираме идните дни.
Аа Такър Кърсън Карлсън ще публикува
този подкаст с Тед Круз, в който говорят
за Израел и Иран. Буквално трябва да сте
живяли в пещера, за да не сте чули, че
ситуацията в Израел и Иран за пореден
път ескалира, тъй като тя не ескалира
тази година, а започна миналата или
по-миналата година. Май миналата година.
Знаете, гръмнаха. Ако сега ще кажа нещо,
което може да не е вярно, нещо подобно
беше, че
израелското посолство в Иран гръмна или
обратното. Иранското посолство в Израел
гръмна. Една едната от двете сгради
гръмна.
А,
роди се мемето. My tax dollars somehow
[музика]
my tax dollars. Ей това меме. Това не се
роди тази година, роди се миналата
година. Помните го това меме.
Идеята е, че едното е ракетите, другото
е противозащитната а система. на
противозащитната защитната,
противоракетната система, а се активира
и някак си американецът плаща както за
ракетите, които се изстрелват, така и за
защитата от тях.
Та
брутален е този клип. За жалост нямам
слушалки, така че няма мога да го
слушам. А да ви го пусна, пък и отново
искам набързо да минем, но общо взето аа
Тъкър Калсън пита Дед Круз: "Знаеш ли
колко голяма държава е Иран? Колко
човека живеят там? Няма си на
представа." Вика: "Как може да си нямаше
на представа? Приложението ти казваш, че
трябва задължино да ги гръмнем тия хора,
за да ни направят оръжие за атомна
бомба. Ще минем през тая тема след
малко, като минем през старнатите неща.
Преди само шест години Доналд Търмп е
казвал, че сме Америка е изхабила 8
трилиона долара да се бие в Близкия
изток.
Хиляди на брой добри войници са умряли
или са тежко ранени, а безкрайници и
така нататък. Милиони хора като цяло са
умряли, било то чужди войници, било то
невинни
хора, които не са част от арбия. Да
отидем и да се бием при арабите е от
най-лошото решение и мюсюлманите е едно
от най-лошото решение, което някога сме
правили. Това каза преди шест години
Доналд Тръмп.
Аа в същото време обаче днеска той казва
на косъмса да създадат аа оръжие, атомна
бомба. Съответно ние задължително трябва
да отидем да ги спрем, преди да са
създали атомната бомба. Само искам да ви
напомня, че Америка 2013 г. ли беше,
когато влиза в Ирак, 20113, нещо такова
мисля, че беше, когато влиза в Ирак.
Това е, защото президентът, не
президентът,
министър-председател на Израел Андняхо,
а заклева се, гарантира, казва, според
информацията, която ние имаме и тя е
сигурна,
Ирак са на път да извадят атомно оръжие
и с него вече може да бомбардират и да
избиват цяло цял град.
Оказа се, че тая информация е лъжа и
никакви следи от атомни бомби не бяха
намерени в Ирак. Това са фактите. Пише
си ги и във Укипедия, ако мисля
официална такова е. Да. Не, не са не е
конспирация, че войната в Ирак беше ясно
започната с цел да се предотврати Ирак
да изкарат бомба.
10 години по-късно се оказа, че тия хора
бомба не са изкарали.
се върне на тая тема след малко според
другите старнати неща, но другото нещо
е, което ще се коментира е протестите в
а Калифорния
и конкретно в Лос Анджелис. Буквално те
изригнаха два дена, след като ние си
тръгнахме оттам,
а протестите са брутални. Хвърлят се
тухли по полицейски коли, запалват се
автомобили, запалват се сгради.
А протестите са всичко, но не и мирни.
Мирен протест за мен означава някой да
са събрали една тълпа, да имат такива
знамена, да ги друсат, да са взели
микрофони, да викат, да се оплакват, да
скандират и така нататък. В момента, в
който се стигне до а унищожаване или
повреда на частна или обществена
собственост, което какво означава?
Автомобили, обществени сгради, частни
сгради, апартаменти, прозорци на сгради
и така нататък. В момента, в който се
стигне до унищожаване или а повреда на
такава собственост, това вече не е мирен
протест.
Малко по-надолу ще видим какво съм си
запазил за тези протести. Протестите не
са мирни. В същото време обаче CNN и
MSNBC
за 24 часа по телевизията през
програмата, която тече без значение
кога, сутрешната емисия новини, ток
шоута или каквото и да е било, за 24
часа тези две телевизии са казали 211
пъти
думата,
твърдението,
че протестите са мирни.
Разбирате ли? За други думи, когато една
лъжа я повтаряш повториш от това много
пъти
в главата на хората тя става реалност. И
ако ти кажеш, че тези протести не са
били мирни и те ще кажат: "Това не е
вярно." По телевизията казаха, че са
мирни.
Един интересен пост, през който ще минем
а отделно, който е на тема хора, които
си продават недвижиното имущество, за да
закупят биткойн.
Това е новината на деня, която
заглавието е базирано на нея. В Америка
току-що промениха отново регулацията.
E capital rule
long story short. После ще минем през
тоя целия пост. Long story short
започва
отново
инжектиране на новонапрентирани пари в
Америка, в щатски долари.
А
demand is not keeping up.
Buers like China and Japan are net
sellers.
Ето тези две неща, не знам дали ги
помните, но съм ги повтарял 100 пъти
през последните години
и се сещам, знаете ли къде? Между
другото се сещам, че ясно го обясних
това нещо. При Цветан Радушев,
Пламен Андонов. При него просто там се
сещам, че със сигурност го обясних.
Точно в ей този подкаст. Точно в ей този
подкаст. Само че в на неговия канал
не може да разбира що е 20-минутно
видеото приложение, че не трябва да е 20
минути. То беше два часа подкаст. Не
разбирам.
Просто не разбирам защо. Това ли е
цялото видео? Не, не, това е друго
видео.
Ей това видео, защото го помня в а
в тях в стаята, която използва като
студио само за момента. Та в ето това
видео, но дългата версия, не кратката
версия, майко, какви са тия реклами. А
помня ясно, че коментирахме точно това
за американския дълг. Не само там,
просто имаше един определен етап от
време, в който горещо го коментирах това
нещо, затова, че единият от проблемите
на Съединените американски щати е, че
доверието в дълга се губи. Не в смисъла
на това, че няма да си платят дълга,
защото те имат принтер. Винаги ще си
платят дълга. Проблемът е, че ти даваш
някакви пари. някъде те ти се връщат с
лихва, но ако лихвата не е по-голяма от
инфлацията, ти реално губиш пари, нали?
Защото аз ако ти дам на заем $1 милион
на 5%, на 10% лихва, да кажем, и ти ми
върнеш $ милион и $100 000 лихва
догодина, но в същото време инфлацията е
била 15%, а не 10%, реално аз съм
загубил пари, защото обратно парите,
които ти ми дадеш, по-голямата бройка
валута 100 000, реално тя може да да ми
купи още по-малко в магазина и по-малко
във вид на имоти, отколкото ако просто
бях купил миналата година. Съответно в
един такъв момент хората се осъзнават и
си казват: "Ей, то няма никакъв смисъл
да купувам а тия облигации, но поради
начина, по който работи финансовата а
система, така е измислена, че да принуди
финансовите институции от рода на банки
да купуват този дълг, плюс
международните отношения, особено
Петродолара с Близкия изток, но и не
само, било то Китай, било то Япония, а
по един или друг начин малко или много
се извиват ръцете
на държави да закупуват външния дълг на
Америка. И идва един момент, в който
обаче отношенията с Америка вече не са
толкова добри, а на Америка не се гледа
вече на като на толкова могъща. И това
нещо го помня 2022 година, 2023 година
го тръбях много, затова че това, което
се получава, също така се сещам, знаете
ли в кой подкаст? Майко, с оная дама,
която готви, не мога да се сетя името ѝ,
а която дойде в студиото при мен да
говорим за биткойн и за нейните
пътувания и за готвене. И аз си надух
главата на тема биткойн и на тема външен
дълг. Толкова много надух главата, че
жената ѝ стана лош и отиде до
тоалетната. Не се шегувам. Сигурно
най-ужасният подкаст, който съм правил
някога и вина 100% себе си, да хвана
някаква жена, която се занимава с
готвене, а и да седна да ѝ обяснявам
финансовите. Абсурдно беше. Абсурдно. Та
друга тема. Друга тема. Та аа
там обяснявах същата работа, че в един
момент идва, в който няма кой да купи
дълга. Но тъй като тези неща са много
сериозни, много тежки, а се контролират
и
се случват на забавен кадър, в смисъл,
че не не се позволява тук така ошит не
се позволява тук така просто да спре
музиката изведнъж, да приключи мача,
разбирате ли? И заради това аа
просто по-бавно се случиха нещата. Това
е. Просто се случиха по-бавно нещата, но
вече са вече сме там. Вече сме там.
Разбирате ли?
Нов дълг се имитира, който няма кой да
го купи и тъй като няма кой да якупи, те
променят регулациите, да могат сами да
си го купят.
Ще минем през темата за оръжието. Отново
Тулси аа Габърд казва само преди аа
няколко месеца, два-три месеца, че
според информацията на информационните
служби на Съединените американски щати,
Иран не правят атомно оръжие.
питат след което Тръмп Матус Арбърт пред
се каза, че не правят
атомно оръжие и Тръмп казва, не ме
интересува какво е казала тя. Аз ви
казвам, те са на броени дни разстояние
от това да направят атомно оръжие.
по телевизията казва, че
нови сателитни снимки
показват,
разкриват
преди това
незнани, за които
а
фасилити, как е на български, нали,
конструкция в Иран, която е огромна,
декари огромна.
И това естествено тия сателитни снимки
излизат, стават ясни, намират ги, снимат
ги.
След като Иран пусна сумати, не Иран,
Израел пусна сумата си ракети срещу
Иран, Иран отговори.
Тоя човек казва, значи Израел започна
война с Иран и след това магически се
показваха сателитни изображения,
които намират тайни, никога преди това
невиждани,
съоръжения за спомагането за правене на
атомна бомба.
И този вика, тая информация идва ли от
същото място, от което дойде
информацията, че в Ирак също бяха
тръгнали да правят бомба преди няколко
години и обаче се оказа, че е грешка.
Бях тръгнал да говоря за протестите и
общо взето се разсеях.
Споменахме само това, че са казвали за
протестите, че 211 пъти 24 часа казват,
че протестите са мирни, а въобще не са
мирни.
Но освен това те нарикат наричат
протестите без царе. Нокинс, нали. С
други думи, демократите казват, че Тръмп
се има за цар аа и съответно той е аа
лош и той аа иска да господства като
някой цар. И съответно каза без крале се
казва протестъ. Обаче в следващия момент
осъзнава, че в Обединеното кралство и в
Дания имат
крал. И съответно да направиш протест
без крале в държава, в която буквално
има крал е малко брутално. И заради това
ребрандират протеста на без крале, на
без тирани и променят на а без такива
корумпяги на безкловни.
В Америка, без съмнение, в момента има
голяма голяма разделяне на хората, които
са за това
дали трябва да се подкрепи Израелва
война с Иран или трябва да се търси мир.
Излезе страхотен подкаст между
аа
Тъкър Карлсън
и Ох, че забравих името и сега ще го
отворя само за момента.
Намерих го Джефри Сакс.
Целият този подкаст е феноменален.
Горещо препоръчвам на всеки един човек,
който знае английски език, да седне и да
го изгледа. Това е подкастъ и това е
Джефри Сакс. Темата на подкаста е
войната в Украйна и войната в Иран.
Ако знаете английски език и ако не сте
изгледали този подкаст,
мисля, че
това са най-смислените два часа, по
който може да прекарате,
а не е нужно да гледате просто подкаста.
Може, докато шофирате, може, докато сте
във фитнеса, може докато вършите някаква
елементарна работа вкъщи, която трябва
да се свърши. Горещо препоръчвам на
всеки, който знае английски език, да
отвори този подкаст. Jeffre Sax: The
Dark Forces Pushing Trump into War with
Ukraine Russian Escalation.
Подкастът накратко минава през
ударите с дронове на Украйна дълбоко в
Русия върху руски самолети, включително
такива, които
са способни да пускат атомно оръжие.
Хората, които са русофоби,
траги е, че Русия във всеки един момент
може да се опита да завземе цяла Европа,
да завземе Украйна, после да завземе
Полша, после да завземе следващата
държава.
Хората, които смятат, че Путин е
психично болен диктатор, който
негова мокра мечта, мокри сънища са да
възстанови
СССР,
да възстанови старите гранци, че и да се
вземе повече и че той желае преди да е
умрял да го постигне това
и че това иска да е неговото legгаacy,
това, което той да бъде запомнен как той
е възстановил Русия на старите ѝ граници
и така нататък. Има хора, които
смятат, че това е реалността. Аз не
смятам, че това е реалността.
Та тези хора, които смятат така, много
се радват, че Русия е ударена надълбоко.
Русия са ѝ ударени самолети, с които
самолети е можело да умират после
невинни хора.
Мисля, че сравнително го разбирам този
поглед над нещата и разбирам защо хората
си казват: "Еес, ударихме Русия, НАТО
удари Русия, Украйна удари Русия,
Америка удари Русия, Русия е лоша." И
казвам защо казвам НАТО и Америка
удариха Русия, не просто Украйна удариха
Русия, защото Украйна сама по себе си не
може да направи тази атака. Тя няма
нужните технологии, нужните сателити и
така нататък, за да го направи.
Така че това със сигурност е било
извършено с помощта на Запада.
Та
друг поглед обаче над нещата е, че
Русия, губейки а от важна за нея
част от военните си съоръжения,
се чувства още по-притисната в ъгъла да
действа, преди да бъде напълно
безоръжена. Представете
си една котка, един лъв, един каквото
искате животно с нокти и ти му отрежеш
единия пръст или единия нокът и ти се
радваш. Това е един нокът по-малко, с
който може да дращи, с който може да аа
нанася щети и невинни хора да умират. И
разбирам го този поглед. Много важен
въпрос е по какъв начин ще реагира
котката, когато отрееш пръста. И тя
осъзнава, че останаха девет пръста, с
които може да дращи вместо предишните
10.
И едната от възможностите е котката да
ескалира,
да започне да дращи днес, преди да са
останали нула нокътя.
В подкаста се дискутира темата
защо
Русия
е лошата
държава.
Не знам дали сте играли Red Alert
играта. Пише в Google Red Alert. За
жалост на другия лаптоп трябва да пускам
анкети, за да мога да пусна анкета.
Но има една игра от ранните 2000 години,
където имаш няколко фракции. Имаш
китайците, имаш американците, имаш
руснаците.
После излита Common and Conquer
Generals. Там имаш арабите или там
каквито са Близкия изток, американците
пак и забравих кои бяха другите. Сигурно
пак руснаците.
Но в Red Alert 2, в още първото
клипче
излиза ето този герой, който е руснак,
който името му е Юри
и той е злият човек, който иска да
завладее цялата планета
май. Мале, бях забравил за тая Катя ли?
Как се казваше тая? Не, не, не. Или Катя
беше руската или това ли беше? Катя ли
се казваше? Няма значение. Та топ топ
гадж. Та
в играта Rler 2, където Юри е главният
лош герой, който се опитва да завладее
света или да го сложи на колена.
Забравих точно каква беше историята на
играта. И това е добрият американски
президент, който е като о боже мой,
трябва да се справим с този диктатор
тиранин.
Аа
руснаците са с видимо представени като
лошите.
И ти като си малки и ти играеш някакви
видеоигри, лоши, добри, всичко е една
игра, всичко е
театър. Няма значение кои са лошите, кои
са добрите.
Замисляли се
защо
последните 20 години
Русия са лошите,
а може би повече. Някой ще каже как защо
не заради СССР. Хубаво, че се разпадна
България се махна от блока.
Аа комунизъмът падна. Комунизмът е лоша
идеология. Тя бълва най-много корупция,
най-много шурубадженащина.
Аа коруп такова комунизмът е а води до
много невинни жертви. Лошите комунисти
са избили аристокрацията на България и
така нататък и така нататък и така
нататък. А напълно разбирам защо
българин може да мрази Русия и
комунизма. Това напълно го разбирам.
Това, което не разбираме, е защо
Германия,
особено като бивша комунистическа
държава,
а Източната част,
защо Западна Германия, защо Италия, защо
Испания
мрази толкова дълбоко Русия? Защо
Обединеното кралство ще мрази толкова
дълбоко Русия? Защо САЩ, които общо
взето нямат почти нищо общо с Русия, те
мразят Русия?
Защо?
При положение, че е миналия век, когато
започват състезанието за кацането на
луната, благодарение на което състезание
се стига до сателити, до GPS, до аа
всичкото напредване на аа
космическите програми,
защо Русия се съвнува с Америка? Защо
Защо имаме спутник? Мисля, че и забравих
там името на другите аа техни аа ракети.
И защо от другата страна имаш Америка?
Защо не е Китай Америка? Защо не е
Обединеното кралство и Германия? Защо не
е Германия и Бразилия? Защо не е
Аржентина
и а Обединените арабски емист?
И някой би казал
не пак елементарни и очевидни са нещата.
не са били толкова развити половината
държави, говорим Южна Америка, Африка,
Азия, че да имат аа космически програми.
Добре, разбирам. Обаче пак не ми става
ясно как Русия
е била толкова богата, че да има
космическа програма вместо Обединеното
Кралство, вместо Германия, вместо някой
друг. И пак донякъде има обяснение. Това
е малко след световните войни. Европа е
разрушена.
Тя трябва да инвестира, да се ребилдне,
да да възстанови индустрията си,
земеделието, архитектурата,
инфраструктурата. Разбирам. Америка, тъй
като се пада встрани от войната, там
бомби не са падали. Русия, тъй като се
пада малко или много встрани от войната,
там бомби не са падали. Има логика, че
тези две държави са в едно по-добро
състояние, което те не е нужно да
възстановяват инфраструктура порушена и
могат да се фокусират върху
напредването.
Добре, това означава, че в негов момент
Русия е била по-добре от Китай, по-добре
от Япония, по-добре от Тайланд, от
Виетнам, а от всичкия там а такова
регион. По-добре от Австралия,
нали, защото Австралия е англоговоряща
напреднала държава. Мисля, че е G7. Имаш
Канада, нали? Добре,
има до някъде логика. Защо е точно Русия
срещу Америка в нейна, ами борба за
космическа надпревара, който му прици За
мен това е като един спор, а не спор,
ами спорт. За мен, ако имаш борба в
надпревара
за автомобили, надпревара олимпийски
игри, това не би трябвало да бълва
война. Това не би трябвало да кара
хората да искат да се бият, да се
избиват, да се мразят, да гледат на
другите като н заплаха. Това е чисто и
просто.
Два различни отбора, бачкащи като луди,
омега здраво, жертващи си здравето,
младините, живота, с цел да постигнат
рекорди, които никога преди това не са
били постигани от човека.
Харесва ми, одобрявам го.
Проблемът обаче, не знам дали сте чували
за Студената война
и не знам дали сте чували за как, когато
се разпада
Съветският съюз,
много държави излизат от него и вече са
си отделни държави с тяхната си лична
идентичност. Отделят се от комунизма,
стават модерни демокрации, капитализмът
бушува в тях и така нататък.
Русия обаче минават 50 години и
продължава да бъде
гадната държава, заплахата за
човечеството.
Неотдавна се говореше за Северна Корея,
нали? Северна Корея ракети, Северна
Корея тестват, Северна Корея туй,
Северна Корея онуй.
Нещо позаглъхнаха нещата около Северна
Корея.
Близкия Изток последните 20 години е в
пламъци.
Русия. Братушките
танцуват с мечки и пият водка, но
продължават да бъдат най-мразената,
най-санкционираната държава на планетата
Земя.
Аз считам себе си за неутрален към
Русия, но за всеки един човек, който е
русофоп, има фобия, страх, страх, той не
може да спи ноще, има фобия от Русия. За
него е като Русия наистина иска да
завземе цяла Европа. Русия наистина иска
да след като завземе Украйна да продължи
с Полша и после следващата държава и
последващата държава да възстанови СССР
и след това цяла а Европа да завладее.
За този човек неутралните думи към
Русия, защото само забележете, аз една
добра дума не съм казал за Русия. Аз не
съм казал евала на руснаците. Те са
най-добрите в света. Никой, реално
хората ги подценяват. Имат най-добрите
ракети, най-добрите подводници,
най-добрите а танкове. Имат най-добрите
програмисти. Да не мис, че случайно
хакерите в света най-главно са руснаци.
Да не мис, че кракер глупите са главно
руснаци. А Петър Дуров ли, как се
казваше тоз на Telegram? Неслучайно той
е руснак, защото те са много добри
инженери. Никакви такива неща не казвам,
нали? Само забележете, това, което сега
говорих, бяха русофилски думи. Бяха
думи, в които аз слагам на пядестал
Русия. Аз примерно мога да кажа, те
въпреки че лошият климат, въпреки че са
на толкова на север, са толкова а такава
здрава държава, въпреки всичките санкции
продължават да съществуват и на пук да
оцеляват и да се развиват, нали? Ето
това са русофилски думи. Това е някой,
дето слага розовите очила, оближда се,
обръща се към Москва и почва да я хвали
колко са напред и колко е чисто и как
там няма цигани и как там няма
мюсюлмани, което не е вярно. И как там
аа красиви са жените, са най-красивите.
Те българките не са лоши, ама мале
рускините колко по-хубави са, нали? Ето
това
са русофилски думи.
До преди малко русофилска дума от моята
уста не е излизала, защото аз не съм
русофил, но в очите на русофоба
неутралните думи са русофилски. За него
или плюеш по Русия,
или си русофил. Средно положение няма.
Та,
но се чудих последните години чудих се
защо Русия е транщите
на планетата Земя. Защо Русия е
най-черната, най-мразената държава?
Християни са там, доколкото знам, поне
повечето. Аз съм, както знаете, атеист.
Не вярвам Господ. Аз смятам, че Господ,
ако съществува, за мен не е окей, че
позволява да има терористи, че позволява
да има насилие, че позволява еди си
какво. Аа с някои хора говорихме на тая
тема и той му обяснява: "Ама не е така,
план не, той естествено, че трябва да
позволяваш, защото той не иска роботи.
Той иска да имаме свободна воля. Аз съм
като окей, нали, в смисъл бъди ти
всеумеещ, всемогъщ и така нататък." Е,
оставял обаче насилие да се случва. Та
друга тема. Така. Съответно аз лично съм
неутрален. Не ми пука чак толкова много
каква религия и така нататък. Нямам нищо
чак толкова лошо против мюсюлманите.
Стига да е правилното мюсюлманство, дето
не смята, че е нормално да изнасилваш
деца, че е нормално да се жениш за
12-годишни, че е нормално да убиваш жени
с камъни и така нататък. Мисля, че има
няково друго мюсюлманство, дето е
по-нормално. Не съм сигурен, защото
въобще не съм запознат толкова много с
мюсюлманството. Така. За християнството
сравнително го харесвам, защото 10те
Божии заповеди са доста правилни. Не
кради, не убивай, не завиждай, не еди си
какво. Така че като цяло го уважавам,
харесвам го християнството.
Съответно Русия да е християнска държава
ми звучи добре. Така били комунистическа
държава, съгласен съм. Това е доста зле,
но според мене умираща идеология, която
се е доказала, че е зле и според мен
днес Русия е много по-капилистическо
настроена вътре в държавата, отколкото е
била преди това. Чисто и просто аз съм
убеден, че там има много корупция, която
позволява на а на на на отвличане на
ресурси и енергия от населението по
нечестен начин, както в България, както
случая в Европейски съюз. Съответно
затова нито мога да ги съдя, нито мога
да ги хваля. Айде, даже нарочно ще им
сложа червена точка, да кажем, че там е
по-зле и от в SSСР. Не сме сигурни, ама
да кажем, че е така.
Ама не ми изглеждат толкова черни, бе.
Примерно Северна Корея разбирам що е
черна. Северна Корея, човек, тоз
наистина е тиранин. Наистина прави
контрол на информацията. Наистина
промива мозъците на населението.
Наистина ги държи бедни и гладни.
Ужасна е Северна Корея. Там го разбирам,
човек. Наистина го разбирам. Китай ми
еволюира мнението за тях. Разбирам
всички лоши неща. CBD-та, кредит скор,
камери. Нямаш право да говориш против
правителството. Туй, онуй. Разбирам.
Лошата страна на Китай. Това обаче, за
което не се говори, е добрата страна на
Китай. Колко те са в 45гра напред и
нагоре, а застигат и заминават държава
след държава след държава по средна
заплата, по удобства, по технологии, по
всичко, което какво означава? Какво
казвам? Въпреки тираничното
правителство, тази държава поне върви
напред и нагоре, нали? Само замислете
кое е по-добре да живее в таренично
правителство и да вървиш напред и нагоре
или да живееш в страхотната сладка,
миличка демокрация, където всеки сули и
були гласът му е равен, но тъниш
мизерия. Някой ще каже: "По-важно
демокрацията няма, по-важно от свободата
няма." Окей, нямам твърдо мнение по
въпроса. Едно време и аз бях убеден
твърдо в това. С времето обаче започвам
да се учудвам, абе човек, Китай може би
правят нещо правилно. Не съм сигурен
какво е то. Не съм сигурен, ама нещо
правилно правят, щом с бясна скорост се
развиват напред и нагоре и заминават а и
Европа по стандарт на живот. Друга тема.
Та
Русия, най-черната държава на планетата
Земя, единствената държава с ядрени
глави, която реално смятаме, че тя би
започнала война. Тя би ни изтрила, би
започнала трета световна война и би ни
изтрила от лицето на планетата Земя.
Най-мразената държава, разбирате, това е
антихрайст. Това е дяволът се е вцелил в
Путин или Путин е самият дявол.
Разбирате ли? В смисъл нещата са много
зле. От Русия
по-лоша държава на планетата Земя няма.
По-зле е тя и от Китай, и от Северна
Корея взети заедно. Добре.
Защо обаче не виждам признаците, не
виждам реалността в Русия да е чак
толкова зле, да бутат политически
опоненти от прозорците. Ясно е. Да. В
Русия няма свобода на словото. Не може
да готи говориш против Путин. Съгласен
съм. Но пак не е толкова зле, колкото
Северна Корея. А Русия мразят много
повече. Защо
в ето този подкаст се говори на тази
тема?
Горещо препоръчвам отново на всеки
човек, който знае английски език да
седне и да изгледа този подкаст.
Феноменален.
В него
Джефри споменава
една книга, писана 70-те, мисля, че
беше, която е нещо от рода на заглавието
беше нещо от рода на трагедията
на международната политика на великите
сили. нещо такова, където се разгръща
тезата, темата за това, когато имаш
една велика сила,
тя винаги гледа за това кой е нейната
заплаха и естествено на великата сила
нейната заплаха е държавата, която е
номер две. Разбирате ли?
Рей Дальо говори на тая тема.
Changing world order. Нещо такова се
казва неговата книга, където той а
говори точно за за Китай, обаче говори
за това как Китай е на път да задмине
Америка и че по принцип, когато нещо
такова се случва, идва война. Много
рядко. Девет от 10 пъти се случва война.
много рядко, по мирен начин се предава
щафетата от номер едно нация, номер две
да стане номер едно.
И него го е страх от война, него го е
страх от сериозни неща да се случат,
защото Китай върви напред и нагоре, не
спира и най-вероятно скоро ще затмине
Америка.
Та според Джефри
миналият век
се е гледал последния по този начин на
Русия, че те се заплахат. Те са тези с
космическата програма. Те са тези, които
вървят напред. Тези Те са тези, които аа
ще затминат Америка, ако ми се позволи,
а не трябва да се позволява.
Той говори за 2000
1915 година Обединеното кралство е
съюзник на Русия
и участва да война заедно от една и съща
страна.
Обаче
само 25 години по-късно
те са от двете страни една и съща война.
И в тази книга, писана 50-те години на
миналия, мисля, че беше, един историк
сяда и преглежда всяка един документ
официален, всяка една реч, направена in
the house of commons, the house ofs,
където е парламентат, разбирайте, на
Обединеното кралство, всяко едно
изсвление от кралицата, от краля, от
когото трябва и проверява вътре в
Обединеното кралство какво се случва,
защо обединеното кралство, което е
съюзник с Русия,
Защо 25 години по-късно
са врагове? Какво се е случило? Какво по
какъв начин са се влошили отношенията?
А някой е прецакал, някой не е спазил
договор ли? Някой се е стървал и е казал
някой глупост ли? Какво е станало?
И след като преглежда абсолютно всички
документи,
стига до извода,
че абсолютно нищо не Не е станало
нищичко.
Няма причина Обединеното Кралство да е
война с Русия.
И
се оказва, че военните стратези на
Обединеното кралство чисто и просто
гледат на Русия като на враг, като на
заплаха,
просто заради размера на държавата,
богатостта на ресурси и това, че един
ден може би те
ще бъдат твърде силни и няма да могат да
бъдат спрени и съответно давай да ги
вкараме в листата на противници на наши
врагове, преди да е станало твърде
късно.
Та на въпроса защо Русия е толкова черна
и защо е толкова мразена, според мен
днескашното мнение е такова поради чиста
пропаганда и поради обстоятелства,
докарали дотам, че Русия наистина
да се наложи
да бъде
агресивна,
за
не бъде смачка.
Минава се през войната в Украйна, как
нещата започват да ескалират от 2014.
Минава се през как, когато СССР се аа
разбива, как вместо да бъде като ето
успяхме и край приключи, Съединените
американски щати, това са официални
данни, си слагат за цел да разбият
Русия.
на отделни вече етнически групи вътре
държавата, за да не бъде толкова голяма.
С други думи, по време на Стоянната
война, по време на целта да се изтощава
Русия,
аа
не е било достатъчно разбиване на
източния блок, а са искали да разбият
Русия на още по-малки части, за да бъде
премахната изобщо възможността тя да
бъде заплаха един ден.
И съответно той казва, както вече на
100% се знае, войната в Украйна отново
за Америка е един страхотен начин да
изтощаваш Русия, без да умира нито един
твой войник, а да умират колкото е нужно
украинци, защото те са безплатни за в
очите на американските сенатори и
продавачи на оръжия.
Та това е за Русия. Не е въпрос до
религия,
не е въпрос до власт, не е въпрос на
това славяни ли са.
Ами въпрос до това, че те са жертва на
размера си и на психяслите военни мозъци
на Запада, които гледат на Русия като на
заплаха,
без да има защо.
Забравих кои години беше. 90-те ли,
80-те ли, 90-те мисля, че се дава ясна
гаранция, че НАТО няма нито един инч да
ходи повече на изток, защото е НАТО все
пак северноатлантически
съюз, а те искат да вкарат в него
Беларус, която е аа
няма нищо общо с Атлантическия океан.
Естествено, отново за русофобите, които
не могат да спят вечер, които мразят
Русия, които смятат, че Путин иска да
завземе Европа. За тях естествено, че
има логика, че повече и повече и повече
и повече държави трябва да влязат в
НАТО. Всъщност всички държави трябва да
влязат в НАТО, освен Русия, за да може
всички ние заедно да се защитаваме от
Русия, защото Русия е най-черната,
най-опасната
и такава държава, която просто иска да
завладее света. Разбирам, когато имаш
такава фобия, такъв поглед над живота,
такъв страх, защо мислиш нещата, които
мислиш? Та подкаста казах моят поглед на
това, което беше казано и какво аз съм
запомнил. Имаше и други теми, нали.
Естествено, всичко почна от Иран,
Израел, от това Израел държи ли на
каишка Америка, източва ли пари оттам,
кой финансира Израел, която е една малка
държава, която общо взето нищо не
произвежда, няма благородна почва, нищо
няма, но е достатъчно богата, за да хаби
милиарди долари на година
за оръжия.
Та
страхотен подкаст. Горещо препоръчвам.
банка в Америка, които знаете, че
говорят позитивно на тема биткойн от
известно време, не от
вчера или онзи ден, една от най-проткойн
а
банките са в света.
слагат
биткойн
в листата с най
революционните технологии и найважните
технологии, които си заслужават да ги
сложиш на картата. Нека да разгледам кои
са другите, сложени заедно с Bitcoin.
The printing press, възможността вместо
да пишеш на ръка, човек, нали, да трябва
да върши работа. възможността да
автоматизираш
а печатното слово, телескопа, за да може
да гледаме звездите. The Steam Engine,
първият парниковия локомотив, който дава
възможността да използваме като енергия
въглищата вместо физическата енергия,
идваща от нашите крака, нашите ръце, а
краката на коня, на бика и така нататък.
телеграфа, който за първи път дава
възможността на много дълга, голяма
дистанция
светкавично да се пренася информация.
крушката на Едисон, която дава
възможността да виждаме през нощта,
независими от огъня и от свещта.
Първият масово произведен автомобил,
първата ваксина спестила милиони човешки
животи,
микропроцесора и кацането на луната.
А как се казва това? Мобилният телефон,
интернета, DVD-тата, хибридните
автомобили, социалната мрежа, iPhone-а в
смисъла на тъчскрин екран, биткойна,
електрическите автомобили, криспър
технологията, която дава възможността
да аа
геномодифицираме с много голяма
прецизност
и идващи, но все още не на картата
полезни квантови компютри.
Мета Planпланет.
Доста време им се смях, честно да ви
кажа, смятах, че са малка фирмичка, дето
купува там биткойн. Голямата работа.
Обаче тая компания показва вече години
много голяма сериозност,
сериозни покупки на биткойн и имам
чувството, че това наистина ще бъде
микростatджито на Япония. Така че дава
възможността да бъдеш а
булиш за Япония, защото те имат тяхното
микростратиче, докато България нямаме
микростратичето на България.
Връщайки се на тема роботакситата,
Блумберг прави следната таблица, в която
обяснява
каква е
приликите и разликите между Uber, Lif Wo
и Tтеesla като
потенциални лидери
в такситата и конкретно роботакситата,
тъй като аа Uber ифт отново днес са
двете компании, които доминират
в Америка
аа такситата. Всеки има тази апликация и
извика такси през нея.
WMO
имат собствена апликация и разликата е,
че те не плащат заплати на шофьори, не
плащат
а автомобилът им е само единствено
амортизацията на автомобила и горилото
им е разхода.
нямат заплата на човек, който да оперира
автомобила, което е една немалка част от
разхода на превоза и Теesла, които към
момента нямат никакви автомобили
на
пътя, но потенциално
още до края на годината могат много коли
да пуснат.
И категориите, седемте признака, по
които те ги сравняват, са следните:
Могат ли сами да си произвеждат
автомобилите, ако искат да имат
роботасита? Те са единствената компания,
която сама си произвежда автомобилите.
Wo купуват Jaguari и инсталират камери и
сензори. Uber също ни произвеждат
автомобили.
Имат ли собствена платформа, собствена
апликация, всичките и Lif, и Uber, и Wo
и Tesla?
Има ли възможността хората да направят
subбскрипtшъ всичките? Да.
Колко
километра имат те записани на камери,
които може техния AI да се учи от тях?
Теса имат 3 милиарда км, милионе
километра. Уй има 22 милиона. Разликата
между 21 милиона и 1 милиард е
50x.
Значи 3 по 50x 150x. Тестът има 150 пъти
повече дейта за какво се случва по
пътищата и как се случва, отколкото йма.
Uber и lift нямат камери.
Застраховки
няма да го коментирам. Curent fleet size
Uber Lifft нямат нито едно робота такси.
Уйма има 1500, Tesla има нула.
Готовност обаче до края на годината
Tesla може 35 000 автомобила да пусне
като Роботасита.
Умо най-вероятно ще се увеличат флотата
от 1500 автомобила на 2000 автомобила.
Ако наистина Tesla пуснат днес
роботасита
до края на годината, най-късно до края
на другата година най-вероятно ще са
задминали значително ймо. Ако цената е
значително по-ниска от тази на Uber
Elлиф, има шанс Tesla за една до две
години да постигне над 50% маркетър на
таксита в Съединените американски щати.
Тук има клип на Рънсре. Защо
правителството на Америка има нужда да
закупи 1 милион биткойна? Ще коментираме
следващия епизод. Тук значи на
конференцията едно от нещата, които
споменах, пропусна да спомена, беше, че
буквално ей така от нищото се появи един
пакистанец, който заявява: "Аз съм
министърът на блокчейна на Пакистан
и ви казвам, че ще правим биткойн
резерви и ще копаем биткойн." Буквално
от нищото се появи тоя човек и направи
някакво
омега булиш заявление.
А Майкъл Селър официално е нает като
консултант
за правителството на Пакистан на тема
акумулиране на биткойн.
В Съединените американски щати
убиха.
Убиха. Имам предвид каква е правилната
дума на български. Assassinate. Убиха. В
смисъл целенасочено
убийство. Не е нещастен случай. А знае
защо го правиш и не е грешка.
Ето тази жена, която е гласувала
против това в Съединените американски
щати да има безплатно здравеопазване
за нелегалните имигранти. Начинът, по
който аз го гледам, е, че
има яко пране на пари в Америка,
използвайки фалшифициране на данни и
казвайки най-различни измислени,
съществуващи и несъществуващи
емигранти в Америка, които
с които да се източва здравната каса
И тези, които искат да спрат тази
корупция, се изпраща ясно съобщение на
всички други чрез убийство. Аз смятам,
че това се случва
в Обединеното кралство, нещо, което не
остана време да покрием добро от крипто.
В Обединеното кралство,
всъщност те май го покрихме. В
Обединеното кралство
има
организирана престъпност с цел
изнасилвания на деца.
Това изречение звучи толкова абсурдно. В
Обединеното кралство в Англия ще има
организирана престъпност
с цел изнасилване на деца,
част от която организирана престъпност
е правителство.
Просто абсурдно. Абсурдно.
Русофобите ще кажат в Русия може би се
случва, но не и в Англия. Някой друг ще
каже в Пакистан може би се случва, но не
и в Англия.
Но явно се случва в Англия.
Слага много по-голяма възможност това
нещо да се случва в Англия, отколкото да
не се случва.
И
години подред правителството се
противопоставяше
на това да се направят да се направи
разследване, въобще да се разреши
официално разследване по темата.
Най-сетне одобриха това разследване.
Защо? Дали защото си оплели кошничката
така, че нищо да не излезе, дали защото
допреди това им е било обидно, пък сега
вече не им е убедно да го разследват на
тая тема. Не знам.
Но
ето тази Сара Champion казва, че много
се радвала,
че ще има национално разследване
в това
дали правителството и хора имат
организирана престъпност с цел
изнасилване на деца. В същото време тази
жена, която казва, че много се радва, че
най-сетне това нещо се случи, реално е
един от хората, които е гласувала против
това да се случва, което за мен е чиста
корупция и лицемерие.
Връщайки се на тема протестите в Лос
Анджелис, какви са тия протести?
Протестите са против Айс.
Айс е ръката на правителството, която се
занимава с нелегални имигранти и тяхното
депортиране.
Та в Калифорния оттам тръгват нещата.
На един от протестите
паузирам,
давам на цял екран. Разбирам, че вие
няма да виждате всичко, което аз виждам.
Добре, значи виждате дотук. Окей.
Това е възрастен човек на около 60
години. Това е възрастна жена на около
60 години. Това е възрастна жена на
около 60 години. Това мисля, че е дете.
Възрастен човек. Не толкова възрастен.
Възрастен човек. Възрастен човек. Тези е
трудно да ги различиш. Връщам назаре.
Възрастен човек. Възрастен човек.
Възрастен човек. Възрастен човек. Не
възрастен. Възрастен човек. Не е
възрастен. Възрастен човек възрастен.
Възрастен. Имам предвид от 50 нагоре със
сигурност. по-скоро на 60 плюс. Аз
виждам няколко човека тука, които гледат
на 70. Превъртам значително напреде.
Отново на екрана виждаме според мен
главно възрастни хора. И сега въпросът е
защо в тези протести
главно
хората са на по 60-70 години.
Някой би казал само те имат време да
протестират,
другите са някъде да работят. Но се
оказа, че е такава реалността,
включително събота и неделя.
Знаете теорията за
суперцикъл,
за това, че рано или късно циклите ще се
счупят, затова, че биткойн ще спре да
дипва със 70-80%.
Платото,
консолидацията ще се смята за
меч пазар и след което идват отново
новита хайлове.
Ще разгледаме този пост на тази тема.
Споменавано е доброто крипто. Пак ще го
спомена.
Полша е
феноменална.
последните 30 години
е станала от нивото на Иран до нивото на
Япония. Разбирате ли? За 30 години тази
държава
се увеличава GDP-то per capital
над 4x.
За разлика от Япония, които го
увеличават ско 50%.
Полша
може се да каже, че е най-добрата
държава за живот в Европа.
Колкото и брутално да звучи и странно да
звучи това нещо. Първо и второ,
искам да ви кажа, че всички тези линкове
и всички тези неща, които виждате тук,
те са подбраните по-малкото на
информацията, която е минала през
Discordа. Може да не е имало добро от
крипто от много време, но е имало хиляди
съобщения, изписани в Discord през това
време.
Прегледал съм всяко едно от тях,
отговорил съм на тези, на които имам
какво да добавя. Аз съм пуснал ужасно
много линкове, мои мисли и така нататък.
Така че напомням на всички хора, които
гледат редовно Добро от крипто, ако не
сте в Discordа, изтървате много, защото
Добро от крипто виждате най-вероятно не
повече от 10-15% от това, което се
случва и говори в Discordа. В Discord
също така се дискутират и теми, които
публично не могат да се дискутират.
Линкът до Discord е в описанието, линкът
до паatрион сайта е в описанието.
Кардано най-сетне,
шефът на Кардано най-сетне намери
полезен начин, по който може да
използвадано.
Може да го продаде, да го дъмпне на
главите на кардано холдърите.
за да закупи биткойн.
Не се шегува.
Знаете едно от нещата за Хитлер и за
Втората световна война и така нататък
казват какквото и да било, поне не
говорим немски, нали знаете, защото
ако Хитлер беше спечелил войната, днеска
всички щяхме да говорим немски, а не
английски.
И тоз вика: "Абе, пичове, те и в
Германия вече не говорят немски, бе.
Който е разбрал, разбрал.
Това е брутално. Ще го покрия.
1996 г. Бил Клинтън
подписва в закон
имигraation officer означава човек,
който работи за правителство, вид
полицае, вид човек на реда, който обаче
конкретно се занимава с имиграционните
дейности. Ако той намери нелегален някой
вътре в Америка, нелегален да има
правото без съдия, без съд, без
адвокати, без нищо,
веднага да го отстрани от държавата, да
го изхвърли като мръсно коте. И това
тогава е било наречено expedited
removal, което означава набързо да те
премахат, защото ти си нелегален в
държавата, нямаш права. Ти си нелегален,
изкарва те държава. ти не си гражданин,
ти нямаш права, изкарват те, отиваш с
твоята държава. И по време на президента
Бил Клинтън това се наричало and order.
Закони и
нещата да бъдат както трябват, да се
спазят законите, да се спразят
правилата. Когато ти си нелегален
държавата, мястото си извън държавата,
не в съда. Нея се защитаваш. Ти си
нелегално държавата.
Обаче Тръмп, когато казва трябва да
изкараме нелегалните,
казват без да променя никакви закони.
Има аутрейдж, има протести, че той е се
мисли за цар, за крал.
Тези двама
са убитите
държавни служители, които са гласували
против
здравеопазването в Америка да бъде
безплатно за нелегалните имигранти.
Според мен това стана въпрос за пране на
пари, за маса кражби
и заради това си изпраща ясно съобщение,
там не се пипа.
Ще видим през тия клипове. Жената видимо
изглежда много притеснена. Според мен е
знаела, че в момента, въпреки че
правилното нещо, тя слага
живота си
под риск.
Ще минем през тия клипове.
Значи
това това е абсурдно. В Калифорния
искат Доналд Тръмп да им плати защитите,
нанесени върху инфраструктурата на града
от протестиращите.
Значи
като цяло мирните протести, които са
мирни и не нанасят щети, са нанесли
толкова много щети на града, че градът
не иска да финансира поправките.
искат да сънят Тръмп като президент,
задето неговите действия са били, нали
причината хората да отидат на протест
и вместо да търсят отговорност на
протестиращите, които са нанесли щетите,
те търсят отговорност на
президента, за дето той е ядосал хората
те да отидат на протест. Вие представяте
ли си?
Значи някой смяташ, че е извършил
престъпление, щом ти е нанесъл щета и
вместо да обвиняваш, вместо да търсиш
отговорност на този, който ти е нанесъл
щетата, ти казваш: "Не, не, той е
невинен. Ядо, тоя, който го е ядосал,
той е виновен."
Това ми звучи като тотално бягане от
отговорност и тотално неносене на
отговорност. Това е все едно аз да
блъсна някой и след това да ка съдията:
"Аз не съм виновен, че го блъснах. Той
ме ядоса. Той е виновен. На него му
търсете отговорен отговорност, че ме е
ядосал толкова много, че аз да го
блъснам. Ви представят ли си какъв клан?
Много
биткойн мисли имаме да разгледаме.
Ей това е много интересно за инфлацията.
Знаете, че инфлацията в момента вече е
овладяна на 2% е 2,4% и така нататък. В
същото време обаче този човек а
проверява цената на любимото му месо от
магазина. под любимо, разбирате, не че
най-вкусното, най-хубавото, ами това,
което му върши работа, му хареса цена,
качество, съотношението най-много. Та
цената му
за последните
четири години
средно е растяла с 12%.
Общо 62% е пораснала цената на това
месо. За последната една година, точно е
една една година, 12 месеца, общо взето
е пораснала цената с 10
про 10,6%.
В същото време те казват, че инфлацията
е 2%. И сега знам, че МПС-то в главите
на много хора ще кажем Пламенне, тя
инфлацията е като цяло на редица
продукти, а не конкретно на точно
определено месо, защото докато цената на
определено месо може да се качи с 10%,
на други неща примерно ще се качи само с
1% или 0%.
И знам как МПС-то не може да мисли
абстрактно,
как не може да осмисли, как се
манипулира
официалната инфлация, как променя се
постоянно се променят формули, постоянно
се вкарват и изкарват продукти от тая
кошница. Как аа когато инфлацията е
висока и нещо поскъпва много, хората са
принудени да почнат да купуват по-евтини
боклуци с цел все пак някак си да
оцелеят.
И когато тия евтини боклуци ги вкараш в
инфлационната кошница, а защото те са ти
удобни, това не означава, че инфлацията
е ниска.
Но на такива хора просто е невъзможно да
им се обясни. Буквално те нямат
капацитета да осмислят какво се случва.
Много интересно, че е трендинг GPT 5.
Много интересно.
Ще пускат нова версия на чат. Ти ли?
Илилу казва
2021на тойна The Last Cycle. Знаете го
този покривали сме го в добро от крипто.
където той казва, че имаме цикъл, цикъл,
цикъл и след това вече може би няма да
има цикли, ами ще бъде една постоянна
а помпа
с консолидация.
И съответно той каза, "Ами може би с
един цикъл по-рано го казах, но
най-вероятно ще стане тоя цикъл. Ще
видим дали какво ще стане, но доста
замирисят подобен начин нещата. Заради
това казах, според мен да,
Биткойн беше най-добрата инвестиция
последните 10 години във вид на
възвръщаемост, но имам чувството, че
идните 10 години ще бъде най-добрата
инвестиция във вид на калкулиран риск.
Това е брутално на тема разделното аа
разделните боклуци в Америка. Аа че в
точно определен регион може $500 да те
губят, за дето не си си хвърлил разделно
боклуците, а нали на пластмаса, хартия,
общи отпадъци, не знам си какво. Отново
$00 глоба, ако ти не си хвърлиш а
чашката от Starbucks в точно
определената кофа, но след това виждаме
трите кофи, които са на разделното
хвърляне, се вземат и се изсипват в един
и същи контейнер. Разбирате ли? С други
думи, нямама никакво значение
по какъв начин ти си изхвърлил
боклуците, защото в края на краищата
отиват на едно и също място и металла, и
хартията, пластмасата и общите боклуци.
Ще има малко
такава музика. Как се казваше?
Как се казваше това, бе?
Класическа класическа музика.
Пламен Андонов.
И само забележете, тъй като са като цяло
много мирни протестите в Америка, ще
слагат вечерен час. Разбирате ли?
Толкова са мирни протести в Америка, че
нарочно за да няма повече щети по града,
те слагат вечерен час,
за да може полицията да има извинението
да отиде на улицата и да прибере хората
по вкъщи, да няма протести след вечерния
час,
за да се спрат щетите по града от
сравнително
Мирният протест.
Само забележете трендин topics. Израел
Иран конфликт бибинс.
Страхотен
подкаст между Джордан Питърсън и Майкъл
Сейлър на тема биткойн. В YouTube канала
го има, но по-важен е оня между Тъкър
Карлсън и това
и Сакс. Дейвид Сакс.
Не, Дейвид Сакс. Пак му забравих името.
Няма.
дронове, а и много тениса. Много тениса,
през които трябва да минем. Само
забележете, ей това е част от медията,
която съм подготвил от мирните протести
в Лос Анджелис. Това са реални кадри.
Това не е AI, не е от
Близкия изток и така нататък.
Това са мирните
протести, които нямащите от тях и заради
това не е нужно вечерен час.
И естествено тези, които са
размирниците,
винаги са с маска, винаги са с каска.
Това е кола, между другото, за да не им
се виждат лицата, за да не може по
снимки с AI а да бъдат разпознати, което
за мен означава, че са платени.
Разбирате ли?
Това са правителствени агенти на
опозицията. Това е, което според мен се
случва.
Да, нали? Ей това тука, дето хората
буквално даже спазват това, разбирате
ли? Колчетата не отиват тука да ги бутат
тия а статуи, да рушат, да запалят тука
пердетата. Ей тия бяха вкарани в затвора
за няколко години, нали, и ги бяха
ловяли като кучета. Но ей тия ей тука
е като цяло мирни протести.
Както и да е, още Много теми има, които
да се коментират.
Нека приключим тук.
Нещата изглеждат към топ принтиране на
пари.
Нещата изглеждат като инфлация.
Нещата изглеждат като
много по-високи върхове от 100к за
биткойн.
Не казвам утре, не казвам, че е време за
макслеридж. Не казвам, че е време човек
да си продаде ризата на гърба, за да
купи биткойн. Това, което казвам е, че
човек трябва да си е опле добре
кошницата. Това, което казвам, е, че
шансът, възможността за един биткойн цял
вече изчезна, защото е твърде скъп.
Смятам, че скоро ще дойде в момента, в
който възможността за 0,1 биткойна
ще приключи. Днес все още 0,1 биткойна
са само едва $10 000. Това са 20 000 лв.
Смятам, че днес много българи с
напъване, нали, няма как да постигнеш
нещо велико без да се напънеш, с
напъване имат възможността да имат 0,1
биткойн, които в последствие да им
помогнат много в живота.
Смятам, че това време възможността за
0,1 биткойна
скоро ще приключи
и когато приключи,
просто идва нов свят. Това е.
Натиснете лайк бутона, ако все още не
сте го натиснали.
Посетете описанието на този клип, на
този стрийм. Има там полезни линкове. В
LinkedIn поствам всеки ден неща, които
не коментирам добро от крипто, неща,
които просто няма ги никъде другаде по
социалните мрежи, постнати от мен.
Може да ме последвате в Twitter, линкът
е в описанието. Може да си купите супер
яка криптотениска от cryptoteniska.com.
Може да станете Patreon. Линкът е в
описанието. Влезте в Discordа. Напълно
безплатно може да следите публичните
канали. Приятен
остатък в седмицата и до нови срещи.