h
und ja
ja ja
тест тест тест тест тест окей само за
момент да дръпна щорите къде е
камерата к е камерата бе
окей така сега добър ден на всички които
са се появили да гледат на живо добро
утро крипто в
[смях]
12:30 петък на на 8 ноември 2024 година
цената на биткойн точно в момента в
зависимост от това дали слушам блок ока
си или телефона е 7 5800 или 7$
аа казвам добър ден на редица хора които
са писали вече в чата само секунда
подготвям чата много работа много работа
обаче искам да направя и стрийм тоя
стрийм сега в момента ще продължи
минимум час по-скоро час и половина
мисля че няма да имаме време за два часа
аа а имам толкова много задачки които
бих искал да направя толкова много неща
да до напиша по бота някакви неща да
попиша
аа какво друго да попиша а един друг бот
искам да направя много як съм измислил в
twitter който да добави голяма добавена
стойност за за discord идеята е следната
че той е той е полезен за мен разбирате
то е нещо което аз бих използвал нещо
което аз искам обаче нещо което не
съществува и това хубавото на
програмирането и като си програмираш че
можеш да направиш неща които не
съществуват имаш някаква идея и можеш да
реализираш тая идея и да си направиш
инструмент който да ти автоматизира нещо
или който да ти улеснява живота а и така
нататък та нямам търпение да ги напиша
тези неща които искам да ги напиша
просто обаче за жалост покрай всички
други задачи снощи испански два часа
учене твърде много неща имам на масата
на тепсията си а но кото такова
а хванал съм се на хорото ще го играя
дето се вика
така сега имам и микрофон да сменям
както знаете добър ден на всички които
явили се да гледат на живо 60 ка добра
цена за закупуване на биткойн казвам
добър ден на мартин алекс
недко дамянов тошо вилиан бъри
колек нетко назарей
мишо дейвид дед морос александър емил
орлин калин жулиан а а илиан мисля че
ках вече мистър джими донг а не сонг лян
димитров денис тисов недко паликов както
винаги идва да ме пне 11 лв благодаря ти
много
а дайте прочета много бързо чата на мен
не ми липсва 60 к липсва ми 120
к както ще ми липсва и 70 к кога ти е
рождения ден за да ти подаря
будилник не до будилник просто идеята аз
си преди ако помните когато закъснявам
закъснявам защото си казвам по-добре да
съм подготвил а на 100% да е перфектен
стрийма
отколкото да започнем и аз да не съм
готов разбирате ли да имаме кофти
съдържание в смисъл буквално за мен
по-добре със закъснение до е топ топ
съдържание отколкото да почнем и таком и
последните няколко стрийма аз лично съм
доволен много от това трябваше ей така
например виста на на как да кажа на в
момента да импровизирам да скролваме и
да гледаме нали какво се държа нема да
покриваме лек мраз погрешно аз съм човек
който е напълно окей с импровизация и
без скрипт така нататък но но защото
целта е все пак тука на тия предавания
да ви кажа според мен какво е много
важно което трябва да не сте пропускали
плюс дори и да сте го видяли да ви кажа
моето мнение защо то е важно защото може
би вие сте го видяли но сте осмислили
колко е важно и както и да ви кажа моят
поглед като цяло над нещото и съответно
нали мисълта ми беше че за да се случи
това нещо бързо трябва да бъде структура
на информацията а не да ви губя тука
времето 76 к е добра цена найпосле
хванах лай абе чко дур беше казал че 60
к е добра цена за купуване вярно ли
е добре давайте да започваме живеем бъ
60к добра цена 111 смених датата обърках
0 81 стока е най-добрата цена за
купуване изчакайте още малко между
другото шегата е настрана шегата е
настрана стока е една от най-добрите
цени за закупуване защото вече риск няма
разбирате ли удари ми стока край край
край край нали в смисъл край означава
край така че 100к на истина по принцип
не няма да бъде лоша цена за закупуване
естествено 60к е по-добра днеска защото
е по-ниска но 100к пак няма да бъде лоша
цена за купуване напомням ви просто ви
напомням знаете напомням че а рано или
късно ще ескалираме нагоре ще ударим 80
к в деня в деня в който ударим 80 к
патрио цената става по две от 450 на де
от осем реално ниема 16 и на 18 щото
тука е обърка но трябва да е осем трябва
да е де така че ниво 2 в момента е на
омега промоцията просто ви казвам
аа от 18 на 36 от 3750 на 75 85 на
150 и след това в бъдеще когато някога
има намаления те намаления ще са
по-високи дори от тия цени разбирате ли
ще са по-високи от това защото 150 като
махнеш 25% не идва 100 нали а между до
там 115 колкото идва та съответно това е
това е дето се вика както за последния
път сме видяли $50 000 за биткойн преди
хик време така и за последен път ги
виждам тия цени на патрио оттука нататък
ще бят $150 $115 няма да има цена от $75
камоли от от $100 камоли от $5 за ниво 5
и така нататък към момента моето лично
мнение това ви казвам вие си знаете аз
споделям просто моето лично
мнение фактът че сте тук фактът че
гледате доброто крипто фактът че сте в
биткойн в криптовалутите фактът че сте
пробудени фактът че се възползвате от
тази невероятна възможност която както
кажа да сме в топ първите 5% на
човечеството които влизат в биткойн това
е това е феноменално това е феноменално
на all time хай сме на печалба сте ако
ви се свидят $8 на
месец вие заслужавате да хф сп въпреки
че няма да х фсп нали та защо казвам
заслужавате
защото в доброто крипто покриваме много
но е между пет и 10 пъти по-малко от
това което е в discord просто защото
нямаме време за всичко discord сървър
знаете линкът е долу в описанието може
напълно безплатно всеки да влезе вътре в
а оше чакайте само секунда всеки да
влезе вътре в discord абсолютно никаква
идея я пробвам това ли ми е
акаунта с кой акаунт с вля да с правния
акаунт с
вля само секунда така та всеки може да
влезе в discord линкът е долу в
описанието ето виж тука хората сега си
пишат нещо за dca винаги може да си
направиш dca на тегленето примерно ако
теглиш на всеки 1 милион са точета
трупаш да станат 2-т 4 милиона и колкото
прецениш теглиш един път една такса за
от 1щ и така нататък и така нататък
хората говорят нещо за dca 60к добра
цена за закупуване и така нататък а
безплатен discord всеки може да влезе но
не може да пише ако искате да пишете
трябва да си платите за patreon за един
ден ако искате или за по-малко време ето
ето тука виждате имаме даже бот който
трябва да се казва са тош такамото защо
все още се казва light network направо
не мога да разбера та може да минете или
през patreon платформата или може да
минете през discord buty discord buton е
ето този light network цъкате на него и
пишете ей така тест да му изпратите едно
лично съобщение той ви напиши на кона
черта за да ти излезе менюто с команди
аз му пиша пак нещо друго той пак не ме
слуша я вика тоя пък оправих ли го дето
ако напиша само а наклонна черта само за
момент оправих ли го да найс тест найс и
идеята е оттука пишем примерно статус и
той ще ми каже какъв ни е статусът и
след което примерно мога да напиша
наклонна черта ран рефреш за да ми даде
отново моя
ранк оо и ама това ми е стови потребител
така че нищо чудно да съм счупил малко
това конфигурацията чакайте само секунда
да му оправя конфигурацията между
другото защото това знам какво е счупено
знам какво е с и ми беше интересно дали
ще проработи очаквах да проработи но не
проработи и сега ще го оправя
а къде е къде е къде къде е таковата
добре дайте ще си плясна не няма да си
пляскам ниво такова четири чакайте само
секунда търся ей това ми трябва готово а
така готово айде вече готово така сега
вече трябва всичко да е наред н рефреш
а виждате ли тара та а ролята ви е
рефреш ната и ти добавихме ролята която
ти липсваше ниво две защото в
конфигурацията на болота в базата данни
то си пише ча трябва да имам ниво две
освен това имам примерно тфр credits
командата до кого обаче точно това е че
тъй като аз му пиша в момента налично то
трябва да разпознае че му пише налично
да ми каже нямаш право да използваш тая
команда сега обаче ако се върна в
сървъра то ми е рефрешна ролята и вече
мога да пиша и сега примерно мога да
използвам тука транфер credits командата
и абсолютно да изпратя на валков 21
кредита изпращам и ето изпратих му 21
кредита и той ми пише на мене това
съобщение само аз го виждам че имам 5000
кредита останали защото нали все някой
може да взе 100 000 кредита и след което
това което правя е примерно пишам сега
такова network ой какво мислиш за добро
утро крипто стриймовете на
пламен андонов да ги гледам ли ще се
науча ли на биткойн ако ги гледам а и би
ли ми казал няколко книги които да
прочета за да мога максимално бързо
аа да
навляза в биткойн а иначе какво мислиш
за
алткойни да направя ли
портфолио 50% биткойн 50% алткойни и да
чакам ау сезона якото е че имаме все
сериозно ви казвам бот който е биткойн
макси гледайте сега отговора няма
търпение да да ме из троли само да
крашне нали знаете на живо като правиш
демота ей такова така ето какво мисля
добро утро крипто стриймовете на плав
може да ги гледаш но не очаквай да
станеш биткойн експерт само тоя само
това пламен е добър но има и други
ресурси книги за биткой прочети the
биткой standard
отнас и 21 lons от дми да какво
какво това ще ти даде солидна основа
алко биткой е най-сигурната инвестиция в
крипто света алткойни са като рулетка
ако искаш да си сигурен дръж повече
биткойн а искаш да рискуваш малка част
от фото ти може да е в алткойни но 50%
на 50% е прекалено много риск за мен и
помни всеки има толкова биткойн колкото
заслужава не бъди уден но койър
топ е бата бе много ме кефи много ме
кефи много е забавен та
а чакайте малко че осъзнавам че сега ако
има някакъв проблем няма да разбера
вижда те ли ме чувате ли ме я да видим
къде къде ми е таковата ето го
така къде е чата чата чата чата ето го
чата
а
така добър ден дърва за зимата благодаря
чакай само секунда да сложа
чата привет от норвегия а будилник ми
показа цената на биткойн знам бре сега
беше аз бях места помо щ да си направя
перчема на тръмп е какъв перчема на
тръмп пк демек понеделник 80к ботът е
пиян да ляга да спи сложете лайк питай
бота кои ще дни да си на пазаруват и
това ти е играта виждаме чуваме вижда се
чупя сега да и всичко е окей добре
продължаваме напред така та ако не сте
тествали бота който иска нека да ме
тагне вътре в discord аз ще ви пратя
малко кредити да си тествате иначе ако
нямате кредити пишете наклон черта а
credits и то ти дава един инвойс който
трябва да платиш и в момента публично за
всички ще излезе че аз искам да заредя
кредити но след това qr кода и така
нататък ей тия две тъмносините съобщения
са скрити само аз ги виждам с идеята не
че някаква тайна информация ами с идеята
да не таковаме да не да не спамим чата
защото нали знаете как препълва се със
съобщение и в момента ако платя тоя
инвойс тука дай че ще го платя ако платя
тоя ий тука ей така вадя си а улица ощо
хоп зареждам го опа трябва махна мишката
хоп зареждам го натискам send и тара
изпрати 2100 ща и с тия 2100 са точета
сега ако напиша на кона черта статус би
трябвало да имам повече кредити освен
това между другото чакайте само секунда
искам да видя бота
а да бота ми праща съобщение успешно
добави кредити за 100 съобщения равняващ
се на 2100 кредита значи преди това имах
чакайте само секунда преди това колко
имах само з преди това имах къде ми бяха
кредитите някъде да ги пишеш а ей тука
където изпратих на някой нали така не аз
в канала го направих ей тука изпратих на
някои кредити къде са къде са кредитите
ето имал съм 5900 и сега ако напиша на
кон черта credits би трябвало не не не е
фреш чакай би трябвало а къде сам
кредитите почва напиша думата кредити то
ще ми излязат командите с кредити m
creates ето сега ако напиша m creates би
тря ето вижте осем бона кредити преди
това бяха 6к та и така това е ботът е
топ а discord бот който също така нали
той един същ де който дава възможността
да си зареждате patreon през него е също
топ и така нататък станете патреон и
недейте да а как да кажа да ви се
свидят 15 лв на месец за да имате достъп
до скритите канали колкото по-високо
ниво сте толкова по-скрити канали
толкова по как да кажа деликатни теми се
коментират от вас си зависи важно ли ви
ени вили важно искате ли сте правилната
тълпа или не а само ско търся в момента
къде ми е правилния тап искам да
започнем с биткойн днес къде е биткойн
къде само това е инката значи имаме
сегмент за инката имаме сегмент за тръмп
имаме сегмент за европа и мигрантите в
европа и
а и започвам обаче с биткой няколко
други сегмента имаме така само секунда
сменям в момента прозореца ето го
ей така и започваме започваме с това че
в европа разбираш ли bitcoin ртата
започват продължават да растат една
компания която се казва the blockchain
group имат александър лает който е dep
ceo director bitcoin strategy the
bitcoin group
а който се такова фокусира върху
стването на
биткой per share което означава всеки
който има акция на тази компания да и да
му се увеличават брот сащата за всяка
една акция те резват 1 милион паунда за
да купят 15 биткойна с което ще увеличат
тяхната засиля тяхната биткойн
стратегия и тука този вика 15 америка
искат да купят 1 милион
биткойна покривам го отново казал съм
това е някаква новина дето не е толкова
новина обаче идеята е движен се движен
се в правилната посока просто нали
чакаме америка да купи биткой не е
поредната европейска компания така ей
тоя изби рибата разбира разбирате
ли чакайте само секунда искам да мина
през чата цветелин пише плаване помисли
някаква схема да се заработват кредити в
смисъл нека да зареждат със сашата ама
да може да заработва по някакъв начин е
естествено бе човек това го има вече
смисъл що казваш да измисля нещо как да
стане то то е измислено то е напра
ето който стане patreon patreon може да
му излиза без пари разбирате ли без
платен може да му излиза как става ми по
следния начин влизам ей тука примерно в
лафче сега няма хо в скрите канали скром
там нагоре и да кажем че ей тоя линк ме
кефи окей ей тоя линк ме кефи и сега
това което правя аз влизам в другия ми
discord нали дето си ми е моя през
апликацията не тука през брада и казвам
примерно ей сега реагирах там с 100 тоя
линк тоя линк ме кефи нали и написах
сега тоя линк ме кефи така и сега нали
знаете то за мерсини ме търси нали и в
момента това което правя натискам apps
натискам tip user и пиша примерно че 500
садки тип вм
sho какво е това по дяволито тука тъй
няма значение и а тоя линк ме кефи и ето
тип го току-що ро с 500 садки и тия 500
садки след това може да ги преместиш от
dbd да си платиш за кредити за бот за
100 въпроса 21 садки та това е съответно
мисълта ми беше че не бе то го има нали
създавай стойност сега няма да казвам в
кой канал но днеска в един канал който
всъщност тоя юзър няма достъп до него
казва се хорни кондури може би в рнич
кондури днеска защото е до петък а някой
човек постна интересно съдържание като
за до петък и съответно аз лично го
пипнах казах евала денят ми започва
добре с твоето съдържание което ти
сподели с нас а така че това е измислено
отдавна така че не казвай как да
заработят са точки има как бе направи
прок ще си получиш такова са точки така
продължаваме напред с тоя човек избива
рибата разбирате ли тоя човек избива
рибата слушайте сега как избива
рибата
2000 22
година тоя човек
година той е направил пут
колове декември
22 върху микро strateg
акцията
и тогава акцията
е струвала $30 мале мале мале мале
гледайте това е било декември
2022 значи ей тука виждате ли
чакай аз аз не мога да повярвам чакай
малко тука ни съвпада
цената може би защото уау гледайте
акцията била $1 човек това е на не на
10x това е на близо 20x във физическа
болка см трябваше да купя micr strategy
акции по-рано разбираш
ли та слушай какво прави тоз не само че
купува акции ами освен това прави колове
на на кро strategy с $30 strike price
което значава ако цената е по-ниска сгу
те всеки един контракт ато за това всеки
един контракт струва 1000 шера за след
сплита
чакайте че съм физическа болка това не
може да е вярно или е вярно не знам май
е
вярно идеята е тоя момент на скрийншота
цената на акциите е
265 в момента са
270 и той е направил 10 000%
печалба
пичове пичове разбирате ли във физическа
балка см 10 000%
ако не се бъркам е
100x тоя човек изкара 100x разбирате ли
докато някакви хора се опитват да хванат
100x от алткойни то хвана 100x от акции
разбирате ли ме с други думи това което
ви казвам е че не търсете
малоумни алткойни итко и 100x в shit
coin за какво ти 100 вшит кой и всички
то сега слушайте сега сега ще наредя
някой надявам се да не ми се обиди и
така нататък много се извинявам мно
просто се сетих за него извинявам се
извинявам се хем ще му направя малко
реклама не може да се сърди отварям
youtube и
пиша
100x
100x са лечев някакъв беше нещо лечев
май ето го бе леков леков леков любомир
леков 100x любер любер леков ей този
пичага нали го знаете ако не го знаете
ей сега го научавате сетих се за него
защото така му се кава канала само
заради това само заради това извинявам
се нали сега да не ми се уби човека но
просто казвам просто казвам този
пичага прави видеа поне от четири години
окей от четири
години не знам колко стойк сега хванал а
трябва да избираме само един но ако не
съм грешка то е той той не притежава
биткойн този човек против биткойн не
вижда стойност биткойн и така нататък в
смисъл в листата ми е на ообено койнари
наздраве на всички които пият монстъри
между другото това ми е първия монстър
от много месеци така че нико нищо не съм
чувал тони де ги пише тия монстъри от
ройса не знам си какво знам знам знам
знам знам просто не съм спал пак и имах
нужда малко да се таковам пих и кафе нар
та
значи
любо търси тоя ек търси го навсякъде
другаде но не е в биткойн за него
биткойн е въздух под налягане говоря на
изус не слагам думи в устата му говоря
какво аз съм запълнил че той казва може
някъде да бъркам не казвам че той така
мисли казвам какво аз мисля че той мисли
възду по гане бавене стара технология
няма бъдеще нищо не стои зад него те ще
го забранят не става ще го хакнат
квантови компютри извънземни всичките
стандартни опорки окей или го търси
100x не знам дали го е
намерил ама и тоя пичага го е намерил в
физическа болка
сам даже не е пипал биткой разбирате ли
просто е купил путове на това на крост
и най-смешното е че това нещо ще му
страйка му е exper дета му е
1725 не съм сигурен но според мен ми е
напълно реален шанс да сме на 100к в
негов момент ако ударим 100к той няма да
на 10 000% той ще е на 12-13 000% което
означава че ще бъде на 120 130 x ако е
вкарал 1000 120 130 000 ако е купил
путове за 10 бона над 1 милион ще вземе
обратно разбирате ли
и вика що направи 10% наро от дери 2022
с
30 всеки един кот струва 1000 ра има ли
някой в twitter който да е направил
по-голяма печалба спечелих ли twitter и
micr му дава златен медал първо място
уау туй е доста яка снимка сега ще я
постна във facebook групата знаете ли
какво ще пусна една анкета да я питам
вие следвате ли facebook групата
ползвате
лича абе защо ми свърша постоянно
паметта имам 5000 dou отворени
чакайте само с
а
ползва ползвате ли facebook групата да
не и не
ползвам facebook
групата не ползвам facebook имах предвид
тй чакайте че
та брутално брутално брутално 10 000%
болка съм на не см 10% нагоре не съм 100
нагоре то на
8% лудница
лудница
сега това го
пропуска детрой мичиган дайте goog нем
къде се намира детройт мичиган в щата
мичиган детрой е града на голям град е
[музика]
тази сграда що ми е толкова пусната или
просто много сгради приличат така има
такава архитектура защото не са
хоро о мота взимам о аз съм ходил на
мота
мюзикала окей и и е за мичиган яно
окей че ходим си в америка отдавна не
съм ходил в америка трябва да отида в
америка не сще
детройт обаче виж къде е на границата с
канада да да аз заради туй го знам този
град защото съм го гледал много пъти
защото имам приятел тука в торонто в
лондон всъщност живее е тука във
фалшивия лондон преди живееше е тука на
гара фалс мислям беше че сме го
коментирали че тука е най-близкият град
и че може да отидем с колата заедно да
прекосим да отидем в
америка та детройт мичиган става първият
а не първият най-големият град в
съдините американски щати който да
приема биткойн и крипто за данъци
уау просто
уау ползвате ли facebook групата да 58%
не 26% не ползвам facebook 17% тия дето
са не хем постват facebook хем не
постват групата пичове глад слуша ли бе
надявам се да не сте баннати ползвайте
групата групата е топ групата е топ
натиснете к конн истината е че сега има
доста хора които са във физическа болка
и психическа даже имаш сплит на акцията
150 е била да да
да здрасти
йоги какво аз съм фиска полка че не
заложих къщата за биткойн къде ще щеше
да
става 30 000 не
разбирам е от детрой подкрепя камала но
пак си го слушам oh my
god физическа болка разбира
сле ако серените американски щати
създадат bitcoin strategic reserve това
ще започне едно глобално
фомо не приличащо на каквото и да е било
досега с други думи тотално new paradigm
shift разбирате ли тотално
нов нов поглед на биткойн но ново всичко
разбирате ли смисъл играта приключи
чакайте само секунда че така не чакайте
какво направих аз oh my god върди много
назаде отивам у
дзс добре не твърде ного се клана назаде
тоя стоп като голю
това нещо е обвързано с това че само за
секунда синтия лумис ще създадем
стратегически биткойн резерв имайте
предвид че тя подкрепяше тръмп имайте
предвид че тя е сред хората на тръмп
имайте предвид че тръмп е про крипто
имайте предвид че това нещо все още не е
реалността но за мен е 90% сигурно че ще
стане реалността което означава че аз
трябва да се подготвя за тази реалност
която е с най-голям процент шанс да се
случи окей the future is bright с би
такова и слаг лазерните очи значи синтис
какъв е законопроект законопроект който
тя предлага и според мен тръмп ще одобри
и днешн ще го направи е а като цяло ще
направят биткой purchase program
програма за купуване на биткойни където
те ще купуват по 200 000
биткойна всяка година в продължение на
пет години без значение каква е цената
целта е за една година да акумулираш 200
000 биткойна ако цената е $50 000 ти е
200 000 биткойна ти струват 10 милиона
милиона а не той в милиарди ти остави
той в милиарди сега осъзнах милиарди ти
струват мама няма значение 100 милиарда
май ти струват след това ако цената на
биткойна е 100 000 по 200 000 е колко е
дайте да го
смети 200
милиона 2 милиарда 20 милиарда 20
милиарда нали а след което ако цената се
качи на 200к отива вече на 40 милиарда и
така нататък но няма значение америка
трябва всяка година да купува по 200 000
биткойна с цел да акумулират в
продължение на пет години 1 милион
биткойна които са 5% от всичките
биткойни около 5% малко по-малко трябва
по такъв начин да се случат тия покупки
че да е на 100% прозрачно за да може да
накуп ца да вижда къде отиват парите как
отиват парите къде отиват койните и така
нататък а и това също така ще помогне да
има
минимално как се казва такива
волатилност в пазара ще се държат
биткойните които се закупят а в един
част на united states а където тя казва
че ще има на пет различни географски
локации в съединените американски щати
ще задържат ключовете на един
мултик лудница лудница разбирате това е
това е законопроектът и и вижте дила
клер какво каза имате около три месеца
докато съединените американски щати
вкара в закон с други н когато тръмп
влезе на власт вкара в закон да
акумулират биткойн стратегически
резерв всички останали държави имат три
месеца за да фронт ранат америка реално
не може да е фронт рни защото тя вече
има 200 000 койна но да front раниш
покупките the clock has already started
времето вече тик така времето тече
разбирате ли разбиратели това е едно от
малкото неща които нали кака не поствам
всеки ден на стената си въпреки че
напоследък поствам сравнително често но
го правя само и единствено защото имам
основателна причина да го правя постнах
например ето този пост преди 11 часа на
моя facebook профил където а свалих от
youtube и качих във facebook този клип в
който аз говоря за това как държавите ще
купуват и ще копаят биткойн това е клип
от преди четири години четири години
по-късно америка каза ще купувам и ще
копаем
биткойн постнах това нещо за детройт
мичиган защото наистина дото доминото
пада постнах ето това след малко ще
минем през него затова как в китай
покриват новините за в америка че правят
биткойн трагически такова и така нататък
и така нататък сега забравих защо изобщо
си отворих личния профил защо го
направих не знам но времето
тиктака та когато америка започна да
акумулира биткойн техния стратегически
резерв ще има такова глобално фомо всеки
милионер милиардер компания
здравомислеща и държава здравомислеща
купува сега се сети защо отворих профила
защото а не иска да прочитам целия целия
пост но нали знаете това ще е навсякъде
освен в
европа в българия навсякъде освен там
разбирате навсякъде освен в българия ще
се
а купуват яко биткойн и заради това
написах за кого да гласувам като няма
една биткойн партия няма една която да
осъзнава какво се случва и какъв шанс
беше това за българия да изпревари света
разбирате ли да е европейският салвадор
разбирате ли ел салвадор купуват по една
бройка биткойн всеки ден и копаят
биткойн на национално ниво замислете се
замислете се замислете се използвайте си
мозъка ел салвадор по-бедна държава от
българия купува по един биткойн всеки
ден не е много един биткойн ама е бедна
държава копаят вече биткойн разбирате ли
че бедната с грин гута
а салвадор
държава след 10 години ще е много
по-добре от българия разбирате ли това
или не го
разбирате майка му стара прозорецът на
тази възможност много бързо ще се
затвори а ние изобщо не сме в готовност
да действаме бързо нямаме никаква
подготовка кажете ми кажете ми според
вас какъв е шансът
българия да започне да купува биткойни
идните аа такова идните а 12 не 12
идните ри месеца какъв е шансът българия
да започне да купува биткойни идните 12
месеца кажете какъв е шанс според вас
според мен клони към нула разбирате ли
нямаме абсолютно никаква подготовка
ползвате ли facebook групата да 57% не
25% да не ползвам facebook като цяло
177% пускам нова анкета която
е
какъв
е шансът българия
да започне да
купува биткойн идните три
месеца нула под
10% под
50% над 50% според мене абсолютно твърда
нула твърда нула твърда нула разбирате
ли готов съм да заложа на
коефициент е към 100 че не ама няма
никакво защото аз ще затворя някакъв
капитал ще взема някаква супер малка
печалба нула за мене е абсолютно твърда
нула разбирате ли твърда нула никакъв
шанс никакъв
шанс съответно как да съм болиш за
българия кажи ми как да съм болиш за
българия
салвадор малка бедна кроманьонска
държава изпревари българия разбирате ли
имахме шанс да сме тях имахме шанс бе
имахме го бе имахме го разбирате ли бе
шансовете са тука съществуват появяват
се и пак го изтървахме разбирате ли
майка му стара
тоест сигурен съм че ще изпуснем
възможността на века това е моя поглед
на нещата биткойн не е просто шанс не е
просто възможност то е възможността на
века ко такова господ е българин
българия на три морета камата 94 година
бяхме на четвърто място най-старата
държава в европа написали сме кирилицата
и така нататъка лесно се живее в
миналото но трудно се живее в настоящото
болезнено е а най-трудно е да се живее с
перспектива хфс българия опитах се но ти
не ме послуша и то не е до да ме послуша
то не искам хората просто да ме слушат
насляпо ми да чуят какво имам да кажа и
се замислят си преценят направихте три
конференции и дойде дойде един политик
на тях един който после дойде и на
подкаст един разбирате ли един един пдб
герб атака бсп дпс сдс вгз хфс
няма за кой да гласувам всички са
еднакви всички проспаха шанса всички на
българия за пореден
път бъдещето е едно и то започва
терминал и завършва на две май ту сац
който разбрал
разбрал ето го
клипа
0675 джейсън лоури който написа софт
книга като той военен в който той говори
за еволюцията на войната как с през
вековете се появяват нови оръжия които
правят стари оръжия тотално безполезни
дайте да пусна една анкета чели ли сте
слушали ли сте в аудио формат книгата на
j лори soft какъв е шансът българия да
започне да купува биткойните три месеца
нула 77% под 10% 14% под 50% 3% под 50
над 50% 6% значи стигам до изда че 23%
от хората които гледат доброто крипто са
денал
денал сте разбирате ли така чели ли сте
слушали ли сте книгата на джейсън лоури
софт мека война да или
не трябва ще пусна и трябва ще пусна
чакайте малко чакай чакай чакай чакай
чакай чакай трябваще да пусна и опция
а опция каква е тая
книга чакайте да не и не я знам книгата
за първи път чувам
окей така та джейсън ри в книгата soft
говори за това как а през годините
оръжията на войната се изменят променят
се и понякога има тотален парадигма шифт
два от примерите са за подводниците и за
а самолетите каза за подводниците как
а казва за подводниците
как когато се появяват тъй като имат
толкова много инвестирано в корабите
отказва да се приеме реалността че
корабът е уязвим на подводницата от една
подводница може да свали 50 кораба
корабите нищо не могат да я направят и
съответно имаш парадигма шифт задължен
си да имаш подводници също с самолетите
как генерали с пет звезди с не знам си
какво казват самолетът една играчка няма
бъдеще не знам си какво във войната
закво ние и така нататък и докато дойде
втората световна война самолети стават
доминантна сила за войната разбирате ли
но генерали военни интелигентни уж много
знаещи военна стратегия не могат да тъй
като са
преинстал им закостенял не могат да го
променят вече не е пластичен и не могат
да погледнат малко мислят outside the
box и да видят в перспектива нещата не
като са случили те като се случили всеки
го вижда нали като дойде един самолет
пусна една помба на главата всеки вече
осмисля но говорим и в перспектива да
може да ги очакваш нещата правилно да
анали раш а и тъй като им липсва това
качество почват да губят яко и тогава
имаш един парадигма шиф където
подводниците и корабите стават неизменна
и ужасно важна част та джейсън ри прави
тезата че биткойн е следващият
инструмент на войната разбирате ли
биткойн следващата световна война ще се
води в биткойни един вид та той каза
следното нещо на на twitter акаунта си
имайте предвид тоя човек ще работи за
пентагона
ходи там да ги консултира преди ве
години година поне мина може би д години
и така натъ абе който е следял знае
който не е следял не знае дри
кава
д с клитики съединените американски ща
тоно подценяват
биткойн за съединените американски щати
като гледат на него чисто и просто като
на един финансов
актив биткойн
репрезентира използването на физическа
сила във вид на ватове за да се
защитаваш в
киберпространството биткойн е връзката
между физическия свят и дигиталния свят
за първи път в историята на човечеството
хората имат възможността да да постигнат
кибер
суверенитет
използвайки
физически подсигурена информация и
дигитален актив и който е в
киберпространството по един начин който
ни изисква доверие в трети страни е
директно от един човек до друг човек по
подобен начин по който ние днес
а заща ми не каква е правилната дума
осигуряваме нещо такова а земята
въздухът водата и космоса това е една и
с други думи имаш земя имаш въздух имаш
космос имаш вода по този начин имаш вече
и киберпространство това е една
революция а която
а една е това е едно революционно
напредване в компютърната а
а теория
и стратегическата му стойност и ценност
е тотално
а
нали
недооценена неприемливо е това че
department of defense с други думи
националната сигурност на съедините
американски щати които в миналото са
били лидери в киберпространството в
киберсигурността не са по проактивни в
това да разглеждат как киберсигурността
може да спе печели от
преизползва се proof of work мрежа като
биткойн трябва да сме лидери в това и
постоянно да наливаме пари в проучвания
в тази сфера която в момента нищо не
прави съединените американски щати на
национално
ниво законо какви са те полиси maker как
е на български законодатели или там
каквито се вят в съединените американски
щати имат нужда от много по-ясни
правила и да направят ясно да изтеглят
чертата
измежду преизползваеми про ofw мрежи
като биткойн и другите крипто и блокчейн
технологии които са тотално различни от
биткой каквото и количество биткойн
съединените американски щати да иска да
добави към техния стратегически резерв
въобще не е
достатъчно веднъж когато се осмисли че
биткой означава bit power тогава ще
осъзнаеш че само 1 милион бройки
биткойни въобще не са достатъчни за
нуждите на съединените американски щати
зорен той каза ако армията на америка е
а да кажем 50% от армията на земята или
30% или 40% той казва ние имаме нужда от
30 40% от всички биткойни съединените
американски щати трябва да направят
всичко по силите си за да могат да
акумулират да да стигнат до биткойн
най-голямата мрежа от рез преизползваеми
преизползваемост за работа мрежа
като създаде една а индустрия за
създаване на хашове ще я
наречем the hash force на съединените
американски щати както имат space фор
така нататък която не е задължително да
бъде
аа извършна всичката работа там от
правителство и най и най-вероятно въобще
това не е добра идея но това което има
нужда е от подкрепата на правителството
за да го започне и след това по начина
по който примерно работи us space force
програмата на съединете американски щати
за войни в космоса а да подкрепя
частни компании които като spacex
помагат за това съединените американски
щати да имат достъп до орбитата на
планетата съединените американски щати
по подобен начин трябва да направи us h
force който да дава достъп на америка
до блокчейна на биткойн
може да се четат коментари до утре но е
безсмислено който разбрал разб
полужението car a mul bion uk pension
fund току-що заяви че ще направи 3%
биткойна локация
pension
expert уау гледайте от преди 4 дена 4
ноември сега сме 8
ноември first ens bitcoin
bit
the horon
en
fin the extensive r man atem and
level майка му стара разбирате ли и така
няколко разговора имам последните и т
тъй това това
казвам
а биткой нерите пак излизаме прай
разбирате ли с разликата
че сме избързали че сме били а защото
нали биткойн за да гледа в перспектива
за да осъзнае биткойн колко е важен за
да еди си какво той е оптимистично
настроен и той а как да кажа гледа в
бъдещето и той малко или много
съзнанието муму живее в бъдещето
разбирате ли избърсва с няколко години
напред и заради това като 2021 година
казвам 60к е добра цена за биткойн нали
по никакъв начин не съм си променил
мнението нито на 15 000 си промених
мнението и да кажа абе да бе беше грешка
да се купува на 60 к не не не е грешка
продължаваш dc ако си купуваш на 60 к ще
си купиш на 15к и на 20к и на 30к и на
40к и на 50 к и по пътя към 60 к обратно
на същата цена и ще имаш средна цена
примерно 30 к та защо защо 60 к е добра
цена за купуване защо това означава че
биткойн е 1 трилион означава че все още
чака 100x докато стигне 100 трилиона
капитализация което е моето не не за
разлика от много хора които смятат че
биткойн никога няма да стигне 100
трилиона капитализация а колко ще стигне
тогава бе брат колко ще стигне 2
трилиона ли 3 трилиона ли и там ще спре
тъй ли сериозно
та прави бяхме
и четири години по-рано ках 60 к е добра
цена представете ли ще го казвам сега
нали казал съм го тука
последните осем месеца откакто ще ка
кавам 506
ска според мен най-вероятното нещо
най-адекватното е една ескалация да
следва и никога повече не се върнем на
тия
це те избързахме с един цикъл в
очакванията си или по-скоро или по-скоро
ftx на на целзиус на на блок
файна на оказа се че има бат арс
оказа се
че 2013 когато пада най-голямата борса
по онова време в света маут гокс
аз бях на мнение че това е зад нас че
никога отново няма да се повтори в
смисъл абсурдно е как така някоя борса
ще падне ще се окаже че ги няма
биткойните на хората или абсурд абсурд
абсурд но се оказа че не е така
ftx падна бок падна не съм очаквал
наистина не съм очаквал не съм очаквал и
може вече индустрията е толкова голяма
да вадиш така или иначе не можеш да
вадиш толкова добри кинти и да се наеш
така смисъл абсурдно е абсурдно абсурдно
ама какво такова ко такова нали знаете
супер сайкъл се сещам дст има шанс да зр
зайл най-сетне да влезем вътре в
него и плановете сега ще продадем после
на - 70% ще
купим да не стане да няма вече
-80% какво такова
ко
такова чакай да шерна тоя пост в
малоумния клуб на инвеститор
да ги питам те какво мислят за
3% вие какво мислите за 3% локация от
пенсионен фонд в
биткойн добра идея ли е ако да
защо лоша идея ли е ако да
защо чакай че ще
запазя
таковато вие бихте ли си държали
бихте ли бихте ли продължили да си
държите а пенсията допълнителното чакай
допълнителното пенсионно
осигуряване във фонд
който реши да направи 3%
локация в биткойн или бихте си изтеглили
парите на момента
какво да ти
кажа какво да ти кажа физическа
болка сега
пичай дайте да минем
през илон и ъм то няколко сегмента има
ама саднах се разбирате ли саднах се
защото защото слязахме
прави странно е
каквото
такова на букели без
значение какви са вашите политически
наклонности или дали ви хареса какво се
случи или не
или пък какво тепърва ще се
случва според мен той
каза не осмисляте
напълно промяната в
посоката на човешката цивилизация която
започна
вчера когато тръп спечели изборите аз
съм напълно съгласен и ей тука имаше още
един форк ако има мултивселена в едната
мултивселена тръмп си завъртя главата и
му удариха ухото в другата мултивселена
не си завърта главата куршума го удря
убива го и в америка буквално гражданска
война
защото 65-те проце хора които гласуваха
за америка не малко от тях щяха да
скочат яко да се надигнат задето техният
кандидат президент беше убит а
тръмп спечели изборите тука казва 295 на
226 обаче той е реално 300 и нещо 312 ли
колкото беше
да 312 на 226 с финалното
преброяване добре пичове приключваме
тука утре ще продължим с тръмп by