und
ja
k
und
тест тест тест
добър вечер на всички пави листа гледат
доброто крипто в 6 вечерта и 16 стана
довърших курса в жр неговото обновяване
и заради това малко се забавихме просто
аз го завърших преди 6 ча обаче качака
са видеата чаках ги да се качат след
което а след което
а какво стана след това какко се качиха
видеата почнаха да се процес каквото и
да означава това няма значение значи
сега минавам през съдържанието да знаете
какво е
а вече 80% от курса е готов
публикуван 20 30% все още се процес
видеото заради това не съветвам никой
веднага да започне да го гледа но докато
свърши доброто крипто вече може да го
изгледа значи за какво става въпрос
имаме ър nano x курс ако го рефрешна
този курс ще видим новото съдържание
значи това е старото съдържание ето тука
това също е старо съдържание но го
разделих в отделна секция и това тук е
новото съдържание значи старото
съдържание имахме хардуерен портфейл 10
лекции в които обясняваме какво е
хардуерен портфейл сваляне на rer life
апликацията а аа и забележете че има
куиз след това където да се провери
човек ад научил ли е нещо запомнил ли е
нещо инсталира ли е leder life
апликацията пак някакъв куис който е
такова а след което имаме инициализиране
на ler nano x и създаване на private key
което е може би най-важното видео и то е
13 минути дълго и нарочно е пуснато
напълно публично да може всеки да го
изгледа без да си плаща натиска ето тука
на п бутона и може да гледа ето тези
първи четири видеа напълно безплатно
който си заплати €20 ще има достъп и до
останалите лекции значи какви са другите
лекции създаване на биткойн акаунт пак
уиз въпроси как се създава биткойн
акаунт сме сигурни че хората са разбрали
съдаване на торн акаунт получаване на
транзакция само изтрива на леджър след
три погрешни пида буквално въвеждам три
пъти погрешен пид в моя леджър за да
покажа ето го оръжието тука на
биткойнъри за да покажа как се
самоизтрива и след което идва куиз
погрешен пин код и самоизтрива не където
той са проверили а хората нали разбрали
са как как работи какво става
криптовалутите след което кратка лекция
3 минути 30 секунди криптовалутите не са
на ледра те са на блокчейна съответно
идва куис какво ще се случи ако си
изгубите ледра губите си криптовалутите
или не ги
губите и колко сигурни са хардуерните
устройства с други думи могат ли да
бъдат хакнати потенциално в миналото
имало ли е хакове и така нататък
обяснено в пе минути и след което кракът
кратък
куиз в последствие този курс който
цената му не е мърдала вече от две
години този курс получи кратък кратка
добавка над него 25-та дума защита на
частия ключ където се обяснява
че ако имаме леджър и ако използваме 24
думи които си ги записваме някъде може
да добавим 25-та дума и после друга
25-та дума и друга 25-та дума и така на
един частен ключ реално той не е частен
ключ на едни на едни на един seed фрей
на едни 24 думи може да имаме редица
портфейли като добавиме различна 25-та
дума и колко много това увеличава
сигурността а сега това което е добавено
тука пише шест лекции но реално не са
шест просто все още чакаме а да се до
процес нат видеата за да може да се
публикуват и други нови видеа даже ето
сега виждам че и те са готови натискам
publish натискам publish само за момент
и едното видео все още се ъпдейтва само
за момент в ка рефрешна ей тука от шест
лекции ще пише осем лекции ето виждате
ли вече пише осем лекции така значи
липсва едната лекция тази лекция която
липсва е как да сдаде лти сигничър тя е
след предимството
така новата добавка е 23 минутно
съдържание което е въведение където
обяснявам просто защо се прави това нещо
това добавяне към курса и какво ще се
научи в него предимството на лти
сигничър
защо е хубаво и кога е нужно да се
използва тичър откъде да свалим електрум
и как да проверим за вируси много важно
за да можем да сме спокойни няма да
свалим отправен манипулиран софтуер
добавяне на leder hardware wallet към
electro mul signature но ето тук липсва
една лекция между тези двете и тя се
казва как да създадем mul signature
electrum
а wallet та mul electrum та тази лекция
е дълга 13 минути и вътре в него се
минава през всичките настройки кликал
човки чекбоксове и така нататък след
като го създадем в electr трябва да
добавим нашия
към този лти сигничър след което веднъж
като сме добавили леъра имаме лти
сигничър как да получим биткойн на нашия
лти сич wet след което имаме да тестваме
този лти сич wet преди да пращаме голяма
сума с други думи какво означава това да
го изтрием да го пресъздадем след като
вече на него има получена някаква
транзакция като го пресъздадем ще може
да видим отново същото количество
биткойн получено след което как да
изпратим биткойни от този лти сигничър
wallet към а борса към леджър към трезор
към каквото искаме как се подписват
защото трябва да се подпише и от
компютъра и от флашката и последни три
минути в този курс приятелски съвет
според размера на портфолиото ви тука
финансови инвестиционни съвети няма
курсът току-що беше ъпдейтнат сега пак
рефрешвам да видя последното видео дали
и той е готово или още не е готово още
не е готово но сега до няколко минути ще
стане готово днес цената на курса е €2
такава ще бъде цената на курса до края
на седмицата днес е сряда значи остава
четвъртък петък събота неделя в неделя
ще вдигна курса на €30 €2 а като се имам
предвид инфлацията от преди две години
днес е поне €30 най-вероятно е и
по-малко имайте го предвид другото което
да имате предвид е че този курс както
виждате вече е получавал два ъпдейта
всеки път когато има нужда когато има
нещо актуално има има нещо ново има нещо
какво да се добави полезно и така
нататък аз ще го добавям към този курс
така че този курс е доживот веднъж
платени тези случая €20 след края на
седмицата €30 а те си остават а как да
кажа а той си остава
а ваш той си в съдържанието винаги ще
имате достъп до него и винаги когато аз
добавя към него каквото и да било
допълнително а как да кажа допълнително
съдържание вие напълно безплатно ще
имате достъп до
него в момента търся просто не мога да
го намеря само за момент извинявам
се аз знам как да стигна до него само за
момент ми не мога го намеря мис ми беше
че някой човек във facebook беше на
написал а време да се ъпдейтне леджър
курса и аз казах ако знаеш колко си прав
защото вече ми беше в тудо листата за
деня да го свърша а това нещо та това е
това е аа курсът е ъпдейтнат една лекция
липсва изчакайте преди да може а преди
да я а как да кажа да бъде публикувана
преди да го гледате за да може да
изгледате всичко правилно подред
създайте си мути сигничър защитете се на
100% спете спокойно линкът до този
леджър курс е долу в описанието на на
този стрийм който гледаме в момента сега
ще мина много набързо през чата да кажа
добър ден на петър на веселин на николай
на нетко на блек си на величко ради
куленски вик
димитър
дамиян деян светозар алекс георги иво
борис рали омани
а христо адаша пламен топ ган и павлин
много набързо прочета какво се случва а
айде пос като няма и се чувствам
изостанал със световните новини и
събития световните новини и събития пис
после ще ударя и лайка като всеки път
а чакаме проповедта успокоих се като
видях че датата е объркана нямаше как да
не объркам
датата пастор ще добави ъпдейт към курса
нар как да си направиле чакам с търпение
точно аз в самия курс директно се
обръщам хората с леджери хората купили
курса защото ми е ясно че няма как иначе
да го гледаш това съдържание така че е с
претекст нали кой го гледа в момента и
че са гледани предните
лекции над две години гледане на дук и
още чакам с нетърпение радвам се
много добър ден в влака съм после ще
слушам накъде потъваш куленски честит
празник на
всички айде стига го поп до 10 минути а
пуснах го на 10 после трябваше да го
ресетна и чаках да се качат видеата че
да не лагва после го
стривам да си пожелавам още дълги години
г лайфовете лайфовете на пламен са като
на кино и седаш си пуканките преди е
започнал това беше много добро
това беше много добро какино и аз мислих
кой иска да каже на големия екран изя да
си ките преди да е
почнал тъкмо да се назобал като сузо бен
на
койнер и аз като гледам като теб гледам
от една година и половина дук и всеки
път чакам като на премиера филм чакай
малко чакай малко чакай малко да го да
го скрийншота това на рали профиров
защото много със сяк беше много добро
чака да го пусна в discord направо oh my
god човек пръсна се да свия много добро
беше така давайте да започваме дайте да
започваме ми много с държа така ще
напомням ще пусна и във facebook
таковата и така нататък че ъпдейтнат
курса има ново съдържание в веки веднъж
за купено в края на седмицата му се
вдига цената на €30 така а това е кпте
.com суперяки крипто тениски последната
тениска е тая тенска продължаваме напред
така дайте да видим какво съм подготвил
миналия път защото вече не го помня и
сега нанови със свежи очи ще го
поглеждам и ще си казвам ех че добро
съдържание съм подготвил бе така
значи идеята на
биткойн не е да се приключи с изобщо
съществуването на термина банка и
банкиране а целта на биткойн е да се
премахне да се приключи идеята за
централни банки и съответно има голяма
разлика между едното и другото защото
замислете се при биткойн трябва всеки
сам да си пази ключа нали трябва всеки
дето се казва сам съм си банка нали
всеки трябва да си пази сам ключа всеки
трябва да си пази две четирите думи дето
преди малко нали говорихме за курса в
леджър как трябва да направим мулти
сигни да държим флашката да не я губим
да не си губим две че трети думи ма мана
защита ама стомано това и така нататък а
между другото това виждате ли го какво
става тука ти добре така и а и съответно
а хората с бистър ум хората които не ги
е страх от компютър хората които са
родени в дигиталната ера за тях не е
твърде сложно и те без съмнение могат да
го направят всичко това но замислете се
за някой човек който е по-възрастен или
който еди си какво на него ще му бъде
трудно и и банка думата банка няма нищо
чак толкова лошо в банките по принцип
нали замислете каква по принцип е
дейността на банките а депозираш си
парите прид тях и вместо да ти бъдат в
кеш пара на ръка и да ги държиш под
матрака и
а да се притесняваш сега те а знам да не
ми разбият вратата и да влят да ми
оберат кеша нали ги държи банката и по
тоя начин дори някой да дойде да ти
сложи пистолет в главата ти не можеш да
му дадеш парите си нали да дебитната
карта и казваш е тегли от банкомат той
има лимит от 400 лв на ден и това е така
а купува там нещо онлайн пак има някакви
лимити
така и идеята е
че без съмнение ще има хора които ще
искат да използват биткойн лимитирано
количество
пари
обаче не могат да се справят с цялата
техническа трудност около биткойн нали и
тия хора те не са лоши хора те не са
виновни за нищо просто не могат да се
справят и сега ние не трябва да се
отказваме от тях и ще се появят компании
като целзиус които фалираха друга тема
като blockfi които фалираха друга тема
като ftx които фалираха друга тема но и
като други много по-успешни компании
които ще си предлагат услугите и няма да
фалират нали редица такива компании
много повече крипто компании има които
да не са фалирали отколкото
фалиралите и с навлизане на
по-качествени по-правилни регулации тези
фалити само ще намалят
аа
така и принцип каква е нали функцията на
банката тръгнахме да говорим това да ти
държат парите какво друго могат да
направят могат да да дадат заем
замислете се една банка която върши
качествена работа и която дава заеми и
работи с капитала на своите клиенти
други някои оставят биткойн на депозит
обещава му се примерно 1% лихва на
година те ги отдават тия биткойни на
някой друг той трябва да връща
биткойните с 2% на година лихва 1% отива
за клиента депозира 1% остава за банката
като печалба яда яда яда прави се
качествена проверка на самите хора които
теглят кредити реално залужават ли ги
тия кредити или не и така нататък и така
нататък не както е днеска защото банките
буквално вземат от нищото пари от
въздуха с fraction reserve banking
а има има и на биткойн стандарт има
място за банки
идеята на биткойн не е да
прекрати
банките идеята на биткойн е да прекрати
съществуването на централните банки и те
казват все
пак банковата банковите монополи ще
приключат и ще дойде един свободен пазар
на банките който ще бъде страхотен
замислете се ако банките примерно ми
казват то хубаво че искаш да депозираш
при нас биткойн обаче после зася всяко
теглене ти имаш такса за всяка
транзакция ние ти трупаме допълнителна
такса а и някой като ти приведе пари ние
пак ти вземаме такса и така нататък аз
ще кажа остай сам съм ще си сам ще си
бъда банк разбирате ли се появи
конкуренция която ще бъде с по-ниски
такси хората ще отидат там проблемът е
че в момента буквално има монопол
монопол има при банковата индустрия аз
не мога сам да си бъда банка при
фиатните валути защото ако използвам кеш
пара на ръка не мога да правя дигитални
long distance на голяма дистанция
разплащания мога да правя единствено
разплащания физически където съм аз
присъствие където
имам не всеки ще бъде сам банк и това е
окей ние сме банкерите на бъдещето каза
тоя човек ние сме тези които ще
предлагаме безопасно държане на биткойн
за себе си и за
други ще прави ключови не знам с какво а
тези ние сме тези които ще си играем
наляво и надясно с lightning network с
bitcoin pay и така нататък а ние аз съм
вика той
а в момента банкер на черния пазар и на
момента пускам една анкета в която искам
да ви питам следния
въпрос виждам социално зло ме е типл а
пет евра евро благодаря ти много за типа
пускам следния въпрос който след в
момента държите ли чуждо крипто на брат
сестра
родител приятел и така
нататък някой който не може не мз да се
опра разбрахте ме някой който не може да
се оправи без значение без значение дали
е на ваш частен ключ или е в борса
примерно някой приятел казва човек айде
да ми купиш малко кардано човек или
малко доко или малко биткойн нямам
регистрация борса и ти дава там 200 лв
по револют ти ги пращат кеш ти ги дава и
ти му купуваш или някой да ти каже ей
служи ми на твоя леджър че нямам леджър
кажете да ако държите чуждо крипто не е
вашо и не ако държите само и единствено
вашето си
крипто така аз лично имам имам на
приятели криптовалути които стоят в мен
тъй като те не могат да да се оправят а
още на един човек му държа още от 2017
година и 2017 година на 10 000 за
биткойн закупи цената стана по две
крашна до до 3к което означава 70% са
изтри от тамм където той купи разбирате
ли за какво стана впрос стина до 60к с
други думи стана x6 върна се на 15к с
други думи x1 и5 сега е на примерно 30к
грубо x3 продължава да държи така може
би защото са в мене биткойните ама това
е друга тема
така
аа важното нещо което трябва да осъзнаем
е че не всеки иска или пък има нужда да
поеме отговорността да си държи
криптовалутите на техен ключ може на теб
да ти звучи много лесно и много просто
но не всеки е същият като
тебе важното е да имаме опцията да opt
out опцията ако банката цака твърде
много такси да каже ви само ще
си банка ще си нося кръста ще си
отговарям за финансите обаче вие няма да
ме цакате с вашите такси което в момента
нямаме такава възможност отново
замислете се ако искате и сами да сте си
банка в ятни валути можете ли и кеш под
матрака не работи защото кеш под матрака
ай плати да си поръчаш нещо от щатите ай
плати да си поръчаш нещо от не знам си
къде не можеш be your own bank if you
want бъди сам банка ако искаш а не
трябва да е лесно за всички
а да се специализират в това те да си
бъдат сами банка в противен случай
биткой се провалил брат ако не може да
го използва е бала ми сериозно ли бе
брат та
пунгерова не означава че не трябва да
подкрепяме все повече инструменти да
създават които да ни помагат да ни е все
по-лесно да ставаме сами банки или пък
да
а не как да кажа да да не казваме нашите
приятели да пробват да тестват да видят
може би не е толкова трудно колкото си
мислят да им
помогнем просто трябва хората малко се
поотпуснат и да спрат да си мислят че
всеки трябва сам да си е банка за да
може биткойн да
победи
биткойн печели днес сега в битката срещу
централ
банки и за да победи трябва те да
изчезнат но не означава че всеки трябва
само да си бъде
банка
парите намалят риска
в човешката
специализация на това в което те са
добри което кара човечеството да се
развива мале колко силно
изречение мале колко силно
изречение уау колко силно
изречение парите намалят риска на хората
да се специализират в това в което те са
добри което кара човечеството да върви
напред разбирате ли щото само замислете
ако нямаме пари аз трябва сам да си
отглеждам царевицата или там жито
каквото ще да е за да мога да си правя
хляб и бира трябва сам да си отглеждам
доматите и краставица ще имам за салата
трябва да си гледам кокошките и кравите
и не знам си какво а трябва сам да си
строя къщата и да си редя керемидите а и
да си мажа с цимента и и така нататък и
охрана трябва да си бъда и лекар трябва
и всичко трябва да си бъда разбирате ли
защото сме на принципа на бартерна
икономика ако в един момент се окаже че
имам твърде много кокошки да мога да ги
разменя за една крава половината ако в
един момент се окаже че лисицата ми е
изяла кокошките да мога да продавам една
та кра да си купя обратно кокошки за да
мога нали да имам а такова да имам а а
как се казва да имам а
а пак пилета нали за яйца и и замислете
се ако нямахме пари ако аз искам да се
специализирам тясно в определена сфера
то така се получава че аби аз примерно
съм зидар ми той едния един месец може
да се окаже че на никой не му трябва
зидар и аз умирам от глад човек щото
по-рано съм взидал за малко месо после
съм взидал там за нещо друго ама то се
разваля бързо ама то не не знам си какво
и в края на краищата парите дават тази
супер лесна нали как да кажа а флуид
нали течност все едно която прави
икономиката течна с други думи много
лесна много гъвкава
нали и това го знаем знаем нали парите
защо са полезни защото лесно да правим
търговия обаче никога не бях го чел
точно по тоя начин парите намалят рискът
на човешката специализация в това в
което са добри защото някой е добър
рисуването друг в пеенето трети в
танците четвърти в спорта пети в
математиката и така нататък което кара
човечеството да напредва по-бързо защото
в пъти по-добре да имаш специализирани и
много добри експерти в различни сфери
отколкото всички да сме майстор всичко и
всички да сме общо взето повърхностни
нямаме нужда от банкери и адвокати и
доктори и телефонни специалисти и всички
те обаче в също време да бъдат и
експерти по банкиране както и в техните
а такова нали
специалности да банкира не означава че
получаваш лихви означава че твоите пари
са защитени от
загуба по-добре отколкото сам можеш да
го направиш о май го и това изречение
колко е сирано пак ще го
прочета банкиране
не
означава че ще получаваш
лихви банкирането означава че твоите
пари ще бъдат защитени от загуба
по-добре отколкото сам можеш да го
направиш о my направо ме боли главата
като прочета толкова добро изречение ох
толкова е дълбоко да от 60 дето се
ка буквално буквално човек уу колко е
добро това изречение искам да си ги
запиша на facebook стената човек тия и
двете изречения невероятни са невероятни
са значи
сега едното изречение
беше
парите ей така чакай че ще ги оставя на
драфт ще ги оставя на драфт че искам да
реша с картинка или как да ги или как да
ги публикувам и другото изречение е и
това и двете изречения са what the
човек what the запомни
лис трябва да бъде невероятни изречения
та това е нали замислете се вие в
момента що си държите парите в банката
не ги държите там защото а такова не ги
държите там защото получавате лихва
защото не получавате лихва ами ги
държите там защото имате повече доверие
на банката отколкото на самите си себе
си решавате си проблема с къде да си
държа парите
невероятен тред натиснал съм лайка
натиснал съм и бук марка ако ви хареса
това съдържание натиснете и вие лайка
нека да достигнем до повече хора
продължаваме
напред реших да добавя биткойн към моето
портфолио нали това е
а в кръга на шегата това е нали рически
герой измислен герой и така нататък и
вика той решава дай ще купя малко
биткойн и съответно кува купува gbt gbt
е gre scale bitcoin trust и държиш
биткойн последните пет години от 2017 до
сега и а тъй като те имат годишна такса
от 2% това означава че ти си като цяло
на загуба днеска 10% разбирате ли ако си
купил един биткойн днеска имаш 0,9
биткойна така или иначе и си казваш на
знаешли какво остави го аз този g btc
дай да си купя истински биткойн вместо
това с други думи 0,9 биткойна ама да не
намалят повече обаче се отказва че не
можеш да си изтеглиш биткойна от gbt
може да изтеглиш единствено и само
неговата доларова стойност съответно
трябва да платиш 30% данък примерно си
го купил там на 10к сега е 30 к печалба
20 к значи трябва да платиш $6000 такса
и в края на краищата като махнеш тия 10%
като махнеш тия 30% ти си с 40% по-малко
биткойн когато си го купиш разбирате ли
за какво става на въпрос човек ега ти
мъката просто ега ти мъката тези gbt си
какъв фейл какъв
фейл остин open source fitness казва
всички ей така нормализирах движенията
на биткойн 15 000 все едно нищо не се е
случило
биткойн от 15 000 стана на 30 000 през
за около 12 седмици нали и сега ще
отворя графиката на биткойн да я
погледнем само
забележете от ей тука до ей тука
ей тука 100 дена които са три месеца 12
седмици нали ей това движение цената се
вдигна от 16 к до 30к 15к движение грубо
и ние си мислим то туй кой е вижте го
какво е туй движение за мравки ли е
вижте нали чакай ще премахна ей така
логаритмичната графика нали ей това е
движението и вижте преди това е било 60к
биткойна нали преди това е било 60к все
пак и тука на 30 к и сека ми от 15 до 30
к то туй движение нищо не е обаче ако
върнем 2017 година когато аз започнах да
инвестирам само
забележете това беше същото движение
виждате ли 5к бяхме ей тука ей тука
бяхме 5к и след 5к нали до върха
движението беше нови 15к за другим това
беше вече еуфорията това беше надуването
на балона това беше пукването на балона
виждате ли 15к движение и това беше the
grand finale след мулти годишно
подготвяне ефекта на хавин ефекта на мим
койни на алткойни нашит койни на
следващия етериум на следващия биткой на
lon chain на v chin на не знам си какъв
chin кардано до тогава излезе ефектът на
всичкото това наду биткой от 5к до 15к
нали и после дропна до 3к в момента
направихме същото движение от 15 000 и
хората е
е е
много бързо напомням на всички хора че
ако желаят да закупят биткойн могат да
го направят през българска фирма на име
bonex линкът е долу в описанието ако се
регистрирате днес сега през моя
реферален линк ще получите 15 usdt бонус
във вашия акаунт подгответе се за идния
бул маркет ще искате да продавате ако
правите дор cost average може да го
правите през bx ако имате проблеми с
закупуването на биткой от която и да е
друга интернационална по-голяма борса
тип кракен binance така
нататък същите неща можете да си решите
проблема чрез bonex българска фирма може
кеш пара на ръка да носите в easypay аз
лично съм чул така ми бяха казали преди
време че киро брей с неговия кеш през
easypay купува от bonex биткойни шегувам
се естествено човек едва ли има биткойни
та та да българска
борса има български съпорт говорят
български език и така нататък и не на
последно място ако продавате в бъдеще
биткойн искате да си купувате жилище или
нещо друго по-голяма покупка те ще ви
помогнат за да можете да осчетоводите а
вашите печалби от биткойн така че
станете техни клиенти днес за да може да
сте спокойни защото знаете като дойде
фомо то като видим биткойн 100к край
край край резервациите ще се тегля лача
с седмици месеци и така нататък просто
ще бъде някакъв ужас както е всеки божи
път продължаваме
напред
китай
увеличи техните въглероден диоксид
емисии през първото тримесечие на 2023
година с повече
отколкото цялото обединено кралство е
създало в историята
си или само за първото тримис се има
предвид май само за първото
триме само за месеца те изтриха
цялата целия бенефит в смисъл целия как
се казва а а не печалба ами как се казва
бе а бенефит а бенефит разбрахте ме на
обединеното кралство от техния план за ш
nzero програмата им за 2050 година би
донесла така това е толкова
абсурдно
че трябва да го разберете и ще го
прочета пак защото е
абсурдно има така наречената нези
програма където всяка една програма
всяка една държава си слага някакви цели
аз до 2050 година идните а 30
години ще
намаля а я потвърдете така чувате ли ме
чакай само ей така така като виси надолу
микрофона чувам ли се пак добре или се
чувам по-глухо я кажете че аз съм
сигурен какво става тест тест тест тест
тест тест чувам ли се добре чувам ли се
добре чувам ли се добре май по-тихо а
трябва трябва да нагоре да сочи абе боде
ама туй чучури го ей тука ще го закача
тъй та та та така трябва да намаля малко
микрофона според мен малко пишете така
значи всяка държава си има програма
колко иска да намали своите емисии от
2050 година тай за едно три месече
създаде толкова нови емисии нови емисии
допълнителни емисии на тези които те
създават така или иначе колкото
обединеното
кралство се надява да спести идните 20
години във физическа болка съм разбирате
ли това за мен е буквално измама все
едно те ни казват няма да карате кори с
бензин слагаме там колите различни групи
в центъра не може да влизаш с кола която
е от тая група защото много замърсява а
няма да ползваш много климатици и твоя
само летен билет знаеш създава 500 тона
въглероден диоксид съответно ще имаш
лимит на колко ти можеш да летиш вдигаме
допълнително цената на артикули спрямо
това ти колко въглероден диоксид
произвеждаш имам проблем с кравите много
се оригват и съответно много е такова не
е добре кравешкото месо и така
нататък и цялото обединено от кралство
идните 30 години
те казват аз ще се лишавам от това от
онова ще намалям 30 години подред това е
цяло едно поколение човек съзнателен им
живот нали откак започват работа докато
се пенсионират от 25 до 55 годишна
възраст всичкото това дето те искат да
го спестят китай току-що го замърси за
едно три месече разбирате ли за ково
говоря бе хора не знам боли ме главата
не знам как да го кажа боли ме главата
за едно три мес бе брат за едно три
месече замърсиха толкова колкото
обединеното кралство се опита да спести
за 30 години бе човек oh my god бе oh my
god
бе това е пълна измама с тия простотии
разбирате ли това ви казвам аз дето го
покрихме доброто крипто чакайте да го
потърсим покрихме го покрихме го мисля
че ако на пишем в търсачката ситу ще
излезе един човек в англия дето го
обясняваше така какво ние може да
направим в англия какво ние може да
направим в
англия
а за да
помогнем на на това какво може да
направим в англия за да помогнем на как
се казва на емисиите и човекът беше
казал начинът да помогнем е с нови
технологии има шанс да не е отрязано
сега като се замисля защото има 10
епизода които не са отрязани и и той
каза нали ние колкото и да се лишаваме а
защото добре е за планетата не знам си
какво докато има гладни майки в индия в
китай в африка тях човек не ги ще
замърсяват колкото трябва за да може
децата им се нахранени за да може хората
да живеят разбирате
ли буквално в смисъл развиващият се свят
той замърсява буквално и ще продължава
да замърсява повече отколкото развития
свят просто защото кое предпочиташ да
гледаш 50-100 години напреде аджаба дали
затопляне планетата или децата ти днес
днес дали ще умрат от
глад докато има развиващ свят докато има
беднотия тоз проблем не можем да се
справим с тях него буквално просто
просто ни промиват мозъците промиват ми
мозъците с тия емисии за въглероден
диоксид колко били важни просто ни
промиват мозъците лъжат ме разбирате ли
дай че ще мина през чата да се разсея
малко щото ме боли
главата предната анкета беше в момента
държите ли чуждо крипто да 20% не
80% привет чукундур
здрасти
михаил 10 000 лв или евро нямаш право да
минеш с на тая цифра границата ами така
е съответно ми сетън беше с биткойн
минавам с 5 милиона никой нищо даже не
знае че съм
минал какви са стартове заплати в тези
крипто компании в бг няма сим представа
но за няко съм чувал че има доста високи
заплати над стандартите за бранша за за
всяка една сфера от която наемат
хора кеш скоро няма да има и аз така
мисля
ползвам b пом пре става много бързо и
лесно
браво ми не защо всички снимат ця един
биткой на
майна покрепям за бокс доста лесно е
чакайте чакайте сега ще спирам на
тез
[музика]
на на боникс екипа да да да видя че ги
валите
аре бе бах ти балния компютър ще заредиш
ли
und
й прескачаме тая тена за емисиите човек
наистина му заболя главата заболя на
главата направо тати
бива ли такава простотия човек ива ли
такава ница драганова климатът е новият
ковид деспотизъм чо шваб не го каза ужас
ужас ужас ужас човек не знам какво да ти
кажа какъв ужас лим главата буквално
буквално само като се замисля имли
смисъл рип ефекта смисъл как това ни
изменя живота и как ни натискат и как
някакви проти мозъци почват да вярват
наистина да вярват да ние разбираш ли
трябва да вземаме мерки щото разбираш ли
затоплим планетата брат ти хубаво че ще
вземеш мерки ти хубаво в република
българия ще вземеш мерки замислял ли се
в турция ако не вземат мерки какво ще
стана приложение че те са в пъти
по-голямо население замислял се а човек
ще забраним в българия примерно огрев на
дърва нали по селата ще забраним мини да
има и да хората въглища и дърва да палят
добре евала бе брат евала нека да
измръзнат бабите и дядо сите по селата а
в турция като са много по-голямо
население те като продължат да правят
замислял ли се че кел файда буквално
докато няма някакво голямо глобално
международно такова как се казва
споразумение какво да
стане няма никакъв смисъл никакъв смисъл
няма тъй продължаваме напред глобалният
дълг е 400 трилиона и джером пол вика на
кого по дяволите шим на магнито ли
няколко такива коментара имаше ей така
на тая тема и питах на марс ли ги
трябваше тия пари 400
трилиона е в момента глобалният дълг oh
my god човек дайте google на чакай дайте
google на global dep global dep колко е
305 трилиона и тука пишем 18 май
добре 400 305 трилиона ли няма
значение различни цифри бе те са ужасно
много пари и сега въпросът е буквално на
кого ги дължим тия пари и не може ли
просто нали ей така някой беше питал
добре сенсора до кого ги дължим един
човек обяснява ами дължим ги един на
друг нали и с други ми абсолютно
примерно аз дължа на драган 5 лв а той
ми дължи на мене 10 лв а на драган някой
друг му дължи също 5 лв в крайна краища
дългъ е нула нали защото драган като си
получи дълга от оня пете лва той ще
има нови
пет аз му дължа пет и той ми дължи 10 и
в края на краища всичко се а нулира тъй
обаче проблемът е следния дългът на
планетата земя е по-голям
отколкото
парите гът не може да се върне буквално
така работи системата чакайте чакайте
малко да го да го да пусна анкета че ми
става интересно чакайте само за малко да
ви питам знаете ли че дългът не може да
се върне знаете ли че има повече дълг от
пари никога не може да се върне всичкия
знаете ли го това защото ей така просто
ми е интересно колко нови хора има общо
взето в това защото това е коментирано
много пъти така е никога не може да се
върне всички е дълг никога няма
достатъчно пари за да може да се върне
това което става че много хора за да
върнат стария дълг те трябва да вземат
нов дълг заради това така оперират и
нещата правителството там е малко
по-сложно защото те са и държава има
доход има не зна какво и така нататък но
това е друга тема
лудниците и и и то coming for my money
идвам и си искам
парите
и то ей
това дължим го сами на себе
си буквално буквално единствения начин
да напишеш такава простотия е да напишеш
с главни и малки букви по неадекватен
начин на кого дължим 00
трилиона жи го сами на себе си абе човек
човек хиска болка бе човек цялата
монетарна система е някакъв абсурдизъм
толкова е абсурдно толкова е
абсурдно printer и son let's print
more possibility magnit for the
win ужас ти
кавам ужас ужас ужас и тъй като нали
връщайки се към факта че не може да се
изплати всичкия дълг буквално е
невъзможно 25% от хората разбираш ли не
знае ли че не може да се върне това
всичкия дълг та не може наистина не може
а защото това което става е че когато от
банка ти изтегляш еди милион ти за да ги
върнеш с лихвите абсолютно примерно
трябва да върнеш 1 милио 50 000 нали
имаш 5% лихва които ще ги върнеш 50 000
добре а обаче ти за да ги върнеш тия 1
50 000 трябва нови 50 000 отнякъде да
вземеш нали и ти да ги вземеш ти винаги
ги вземаш от някой друг дето също е в
дълг разбирате ли защото някой като
вземе дълг той като ги изхарчи някъде за
нещо нали за да купи някаква стока така
така така така така тия пари които
другият получава са дълг са пари които
току-що влязоха в системата базирана на
дълг и после за да се изплатят обратно
те трябва да се изплатят с лихвата в
един момент може би в миналото има
момент в който е можело да се върне
всички етл но днес е невъзможно от много
години е невъзможно не знам точно колко
от 20 ли 30 ли 50 ли от 100 години не
знам значе вече е невъзможно защото е
система базирана на дълг цялата
монетарна система е такава та
а и този пич вика ats се появиха в
нашите пощенски кутии измежду богати
квартали в мелбърн сега малко география
славен андонов мелбърн е столицата на
австралия
не е сидни най-известния град може би в
австралия защото там е операта на сидни
ами мелбърн така и в него има богати
квартали
и
вика
а говорих наскоро вика с един приятел
който е
uhw дайте да видим знаете ли какво е
uhw
знаете ли какво е
жокер ю е
ултра не бързате да отговорите
а само забележете наскоро в разговор с
uhw приятел значи това е някакво
прилагателно за на тема тяхната
инвестиционна теза на тема
биткойн така идва е това нещо където
пише you are to rich твърде богати само
забележете вземат такива принтират ги и
ги пускат в пощенските кутии на някакъв
квартал в мелбърн а където живеят
по-богати хора нали абсолютно примерно
да кажем че по-богат те обикновено са
между другото около водата по-богат
квартал да кажем че ще бъде ей той ей
тука отиваме пускаме човечето долу и дай
да видим ей тука в ей тия къщи нали
вижте каква хубава къща има човека значи
този човек е богат за да може да има
такава хубава къща нали вижте само
всичките тука до него хубави модерни
къщи са си направили нали така гледайте
я на два етажа с гледка към морето и
нали не бихте ли се съгласили този мот
струва поне 1 милион поне най-вероятно
струва повече нали и ти си твърде богат
това е писмо от един а
такъв загрижен приятел само забележи
това е писмо от загрижен
приятел for every sake take this
mage за доброто на всички твоето добро и
нашето
добро обърни внимание на това съобщение
слушай какво ти казваме само вижте сега
какво е съобщението здравейте
приятели ние сме
а притеснени за щетите които ти правиш
на нашата общност ти си твърде богат и
това наранява много
хора милиони хора всеки ден им е трудно
да могат да си плащат техния наем
тяхната ипотека техните сметки за тока и
да могат да си позволят да си купят нали
а хубава храна имам предвид нали с
такива с витамини и така нататък прясна
храна а не някакви замразени боклуци и
такова и консервирани боклуци и фастфуд
и така нататък те нямат достатъчно
защото ти и други имате твърде
много те нямат
достатъчно защото ти и други имате
твърде
много
според вас илън мъск най-богатият човек
на
света
той яде твърде много храна ли и заради
него гладуват други хора илън мъск ли е
виновен че гладуват други хора нали
какво означава това че щото имаш твърде
много заради това другите е такова
знаете ли какво става когато са много
богати богатите хора те купуват някакви
пълни простотии които хората не биха
ползвали карат ламбота супер скъпи коли
които са безсмислени коли нали които ти
реално не може даги караш на пътя те са
толкова ниски че най-малката бабунка и
тя колата ти се счупи а те имат някакви
абсурдно изкуство дето бедните хора
въобще нямат нужда от тия неща те не ги
търсят бедните хора какво ядат от какво
имат нужда имат нужда от картофи от ориз
от малко месо от не знам си какво и така
нататък нали имат нужда от просто четири
стени и покрив това е супер богатите
хора разхищават но разхищават съвсем
друг тип на неща не е причина супер
богатите хора че има гладни и останали и
бедни хора напълно по по различен начин
те си харчат парите примерно те имат
някакви часовници че моят часовник не е
тука аз аз карам с един apple watch
часовник де да го купих преди шест
години все още работи заради това не го
сменям нямам никакви проблеми с
часовника какъв часовник има супер
богатите хора някакъв rolex човек за 150
000 само ролекс знам каво известна марка
телефони часовници и секо мисля че са
известни часовници май имате те бога
скъпи модели има някакви други известни
брандове за часовници дето дори не ги
знам дето сигурно има и по 1 милион
часовници и с някакви диамантчета по тях
и не знам с какво и да кажем че ако
някой богаташ нали някой ама супер богат
100 милиона нагоре си е купил часовник
за $1 милион нали замислете се заради
неговата покупка на часовник за $1
милион наистина ли той вреди на
най-бедните да нямат възможност за храна
и както тука е описано едвам да си
плащат наемите ипотеки
сметките за тока и да си купуват храна
каква е връзката между едното и другото
каква е връзката нали богатият човек
какво трябва да направи просто да си да
дава парите на бедните и те да
продължават примерно да не работят да не
са образовани да не знам си какво и
просто той да ги
храни това е защото ресурсите на
планетата са лимитирани и колкото повече
имаш ти толкова по-малко има за
останалите и в момента ти
отнемаш повече отколкото е справедливо
да отиде за теб разбирате ли какво
говори разбирате ли има логика в тия
думи ако си доста тъп това е защото
ресурсите на планетата са лимитирани
първо аз съм съгласен желязото е
лимитирано водата е лимитиран диамантът
е лимитиран медъ е лимитиран златото е
лимитирано еди си какво е лимитирано ние
постоянно добиваме още и още от недрото
и така нататък но е лимитирано не е да
не е но това което се забравя е че
благодарение на технологично напредване
на на иновации все повече строим с все
по-малко материал нали преди 100 години
то няма и 100 години 3050 години нали
един мегабайт памет са стрували 1 милион
сега 1 мба памет е под ен цент под една
стотинка нали съответно лимитирани са
ресурсите ама не съвсем нали съответно
едно време време сс сума тия ме сме
правили еди си какво сега го правим с
много по-малко повече колкото повече ти
имаш толкова по-малко има за останалите
добре пак да се върнем на мъск той
твърде много желязо ли има и използва
твърде много нефт ли има и използва
какво точно използва твърде много илън
мъск защото той използва и има твърде
много не остава за останалите и в
момента
ти вземаш повече отколкото е
справедливо за да може нещата да се
подобрят за хората
които нямат достатъчно част от твоето
богатство трябва да отиде при
тях ако не направиш нищо за това
неравенство слагаш всички ни в опасност
това е буквално заплаха това е буквално
заплаха за да може да се подобрят нещата
за хората които нямат
достатъчно част от твоето богатство
трябва да отиде при тях но нека те да си
го изработят ти трябва да им го дариш
нали защото то автоматично ще отиде прид
тях когато те си го
изработят ако не правиш нищо за това
неравенство защото ти си богат има други
по-бедни всички ние ни слагаш you put us
all in danger ти всички нас ни слагаш в
опасност забелязвате ли лаж в опасност
защото ние ще дойдем ще ти разбием
къщата дойдем да те ограбим и ние ще сме
по
под риск щото да ограбваме и може да ни
се случи нещо докато ограбваме полицията
може да ни хване ти може да ни
застреляш историята ни учи
че голямото неравенство в
богатството води до омраза и злоба
измежду хората които не са богати ми
естествено естествено озлобени нокой
нери много озлобени нокой нери ще има в
бъдеще аз ви казвам аз ви казвам в мо в
момента рисувам една голяма мишена на
гърба си аз ви казвам като правя тия
предавания като говоря за биткойн като
ви говоря че е бъдещето и че правя долар
коста и така нататък след 10 години в
моята глава шанс биткойн да не е 1
милион дола е минимален и когато
биткойна е 1 милион озлобени но койнари
българи ще ме мразят ще ме мразят аз ви
казвам ще гледат тоз тъпия пламен
изкарал е късмет ходил той в англия
направил е пари ясно ми е той изкарал е
късмет няма да гледа че той ходил бачкал
пестял няма да мисля че рискувал е
купува докато всички останали се
премиват на битко е дигитални валути там
алабала пирамидки zer съм game за всеки
продал има купил за всеки спечелил ама
загубил не знам си какво занимава с
глупости вместо да седне да бачка нали
няма така да мисли а ще мисли изкарал
емет нали днеска какво си мислят в
бъдеще какво си мислят днеска биткойн е
лош утре като биткойн ме победи аз ще
съм лошия аз ви
казвам историята ни учи че когато има
неравенство на богатството това води до
омраза и злоба измежду хората които не
са
богати ако достигнем една точка която
вече на хората им кипне има доста
несигурност и доста така разбор или
какват е думата и насилие ще има което
ще сложи всички ни в опасност само
забележи с други думи буквално това
според вас някой богат ли го е който
знае как работи икономиката ли го е
писал 100 понта някакъв човек дето едвам
върза двата края го е написал това нещо
и съответно той казва и мен ще ме сложиш
в опасност щото аз утре като изляза на
протест не на протест ами как се казва
на такова демонстрация дето ходят там
палят къщи хвърлят бутилки молотов чупят
прозорци и така нататък аз ще бъда под
риск моето здраве моят живот и ти ще си
виновен че аз съм излязъл на
протест това бъдеще трябва да бъде
избегнато тъй като ти си някой който
допринася за това
неравенство имаш възможността и
отговорността премахнеш
неравенството можеш да го направиш
като се откажеш от голямо количество от
богатството само
забележете не казват не кат ей така
малко ами
казват трябва да се откажеш от голям
проце от богатството
си това не е просто заради етични
причини това ще помогне обществото да
живее в хармония и да няма хаос по
улиците пускам нова анкета това докато
чета направо тръпки има побита нова
анкета старта беше знаете ли какво е
uhw кер u ultra да 99% не 91%
uhw е ultra high network individual
което означава супер богаташ което
означава човек примерно сега за различни
цифри са за различните хора от 10
милиона нагоре от 100 милиона горе от 1
милиард горе и така нататък пускам нова
анкета ако вие
успешно за труд и а такова
аа пред приемачество
успеете да направите 10 милиона
вкъщи коли
а картини и така
нататък
и и така нататък бих се отказал от 8
милиона от
богатството бих се отказал от 8 милиона
не бих се отказал
от създаденото идеята не е като умираш
не е като си на 60 години не е като си
на край на таковата и не да го дадеш на
децата си като наследство ами по да се
откажеш идеята е както ти просперира
бизнеса както работиш по 12 часа на ден
за да може тоя бизнес да продължава да
се развива да работи да печеля пари и
така нататък и както аджеба буквално щом
имаш 10 милиона богатство което да кажем
2 милиона в една хубава голяма къща или
апартамент а примерно още дватри имота
за още 2 милиона купил си акции купил си
биткойн купил си злато купил си къщи
пример не къщи ами коли примерно за 1н
милион да кажем или за 500 000 нали една
супер хубава кола една джипка и знаете
си какво за за 800 000 да речем нали и
сега в момента получаваш такова писмо би
ли се отказал от 80% от богатството
си та какво трябва да направиш сега
веднага за да може да
се да бъдем всички ние в
безопасност правилното нещо да направиш
сега веднага е да започнеш да раздаваш
твоите
активи които реално не ти трябват на
хора които реално им трябват и не се
притеснявай ти можеш да живееш комфортен
живот с много по-малко отколкото имаш в
момента първа стъпка дай си
инвестиционните имоти които ти
притежаваш на хората които в момента ги
наемат или на други трайни наематели с
други думи ако ти си купил примерно имот
в жилище и ти живееш в него да кажем че
си купил или наследил една панелка от
родителите си в а това в софия и пестиш
пестиш пестиш събрал още €15 000 имаш
достатъчно за депозит за още една
панелка инфлацията ти яде парите и си
казваш човек аз по-добре да купя тази
панелка да изплащам ипотека да пусна
един наемател нали и той ще ми изплаща
ипотеката и даваш 15 000 депозит и а
вече да кажем че това е станало преди
точно като ковида като удари а и да кажа
че в момента две години по-късно вече си
изпратил изплатил още така €1 000 а от
новия имот и получаваш ей това писмо и
който в момента ти е
наемател ти да му дадеш да му дариш да
му подариш то тука ни пише продай му го
нали тука това което пише е give any
investment properties own to the cur да
каквито и да инвестиционни имоти които
ти притежаваш на хората които в момента
ги
наемат да ги дам бе човек аз затова ли
съм пестял аз затова ли съм се решавал
вместо да харча и да живея за да мога
после да депозит за апартамент втори
инвестиционно портфолио да създам от
имоти да мога да останат за децата ми да
мога един ден да се пенсионирам вместо
това да направя аз да го дам подаря на
наемателя който той няма да пести за да
може да си за депозит за първоначална
вноска не не не директно аз ще му го
подаря и той почва да живее без да плаща
наем
вече това ще помогне на ситуацията
с жилищата да бъдат по-достъпни на
всички пускам веднага нова анкета
старата анкета беше ако вие успешно с
труд предприемачество успеете да
направите 10 милиона вкъщи коли квартири
бихте картини бихте ли се отказали от 8
милиона да 3% не 97% рех много егоисти в
тоя чат бачкаш бе дари малко като бачкаш
бе нали без това явно си богат имаш две
ръце имаш глава на раменете в добро
здраве си щом бачкаш подари бе подари и
продължи да бачкаш добре
наследявате
панелка от баба си живеете в нея
купувате вра давате я под наем те я
подарите ли на наемателя да ще я подаря
на наемателя не луд ли
си като завършим тая тема почваме куиза
тотално забравих хубаво че ми напомни
така продължаваме
нататък второ нещо какво може да
помогнеш да направиш
подари каквато и да е вила лятна вила
която ти притежаваш на
наемателите имаш тези
къщи които да си
живее през цялата година
по-добре
отколкото да ги
използваш
само от време на време и това ще помогне
отново на цените на имотите хората да
могат по-евтино да живеят третото нещо
което може да
помогнеш ако ти притежаваш повече от две
коли и жена
ти трябва да дариш допълнителните коли
примерно имаш едно поше имаш един стар
мор танк от 69 година
имаш една tesla
имаш един такъв ram от тия големите
чакай да ви покажа ram ram
тк цъкаме в такова имаш един такъв мтк
доста са яки нали той ти е за ород за
работа и така нататък имаш една tesla
кола една електричка да може да си кажеш
ето и аз имам тесла да тестваш
най-новите такова друго имаш един
mercedes
а спортен mercedes един ей такъв много
як
а имаш един буквално
джип един ей такъв имаш така и с други
думи ця от семейство да кажем че имате
шест коли фактът че имаш тия шест коли
означава че ти им плащаш данъците ти им
сменяш маслата ти им правиш поддръжката
те тия колите струват сума си пари на
година тия хора казват подари ги тия
коли на хората които нямат дори една
кола никой не кара повече от една кола
едновременно а има хора на които им
трябва кола но не могат да си позволят
да
купят това не е всичко което ти трябва
да направиш но това е едно добро място
от което да започнем сега веднага в
името на доброто на всички ни
писмо
от загрижен
приятел concerned friends org я да им
отворим сайта
concern
friends
org friend здравей приятелю получи си
писмото ако имаш въпроси или коментари
ще се радваме да ги чуем пиши ни имейл
луд
[музика]
ни
лудница прочитам чата и след това
започваме с уиза сега ще тагна хората
в да може да знае че скоро започва
ку тия куизове напомням че имат награден
фонд в момента не знам колко наградния
фонд след малко ще разберем и напомням
че който е в нашия discord може да
участва дори и да не е патреон ето тука
в кв cv има въпрос интересуващ се от
куизове и трябва да цъкнеш ето тук на м
sub бутона за да получиш нужната роля за
да бъдеш а информиран че ще има куиз за
да може да участваш награден фонд който
от нас се спонсорира и всеки може да
печели биткойн през нашия discord
напълно безплатно това буквално е стани
богат в в youtube така отивам тука на
куизове
и ще почнем след малко само искам да
дона през чата
на предният въпрос беше наследявате
панелка от бамс живеете в нея купувате
втора давате я под наем те я подарите ли
да ще я подаря на наемателя 4% не ули
96% тия които са казали
да искам да ме информират когато да
купят втори имот аз ще бъда наемател там
в продължение на две години а и после ще
се радвам да ми я подарят тази
панелка защото две години наем примерно
по а 600 лв аа са около 15 000 лв наеми
които аз ще платя с удоволствие със след
две години живот в една панелка и
изплатени 15 000 лв ще се радвам да ми я
предпишат и да я притежавам благодаря
много аа пишете ми коментар отдолу а и
ще се разберем в момента имате ли
панелка да се нанеса в нея ако нямате а
просто да се свържете с мен когато си
закупите аз имот нямам в момента по
квартири живея удоволствие ще ви плащам
на ваш наема във вашата квартира и
естествено след две години след като
стана вече дълготраен наемател а ще ми я
подарите всеки който е цъкнал на тоя
бутон лъже себе си или нас лиска да лъже
не съм сигурен
климат е нови така
а то най-лицемерно то е че ако имаш пари
няма проблем да отделяш сито общо взето
направи джетове никой не им гледа сито и
миси ако е у борчове и децата му го
носят 2 е новата пръчка с която ще
ръчкат масите хора да отиват в посоката
която е изгодна на управляващия елит
абсолютно да лека вечер чао ще ми ще ми
изгасне батерията чао до утре христо
браво на китай точно така трябва да ни
тая смешна европа лъжливи промени за
климата на байдън грита мръш марко малко
съм
назад беше споделил един клип на дан
пеня да да да където храни яко една
климата активистка да да да дето вика
всичките имоти в лондон и в това в маями
няма да могат да вземат ипотека ако
наистина идните 20 години има реален
риск те да паднат под водата пълно
простоти какво канбера ли е столицата не
лрн столицата
на истинска чи е било истинска графия с
пламен
аданов искаме кои с на тема география
май имахме вече на тема
география една биткойн икономика как
може работили банките като не би имало
смисъл да държим сато вете там може би
само за лихва има смисъл се държат там
нали точно това коментирахме от хората
които не могат да се оправят нямат си
доверие и не искат самия си банка защото
не искат да рискуват не всеки се чувства
отговорен и самостоятелен
когато неравенството стигне някакво
критично ниво на дадена територия следва
революция това не може да бъде избегнато
някой друг пробва ли да натисне x отляво
на
листата листа крипто е един вид
революция корекция досегашното на
равенство такав е
най-обемисти на армийка за поне 1 милион
вност няма да ги даря на фондация дори и
да бих се отказал
бих избрал там някъде да отидат
абсолютно да какви са тия комунисти ужас
как буквално се повтаря историята
неистина до какво води омразата към
по-предприемчивите знаем историята учи
малко са тези които се учат в нея затова
всичко се повтаря не може всички да
бъдем безопасност опасността е част от
живота напълно съм съгласн мога и с
по-малко мога и с повече с колкото имам
ми е добре ако не е ноко значи не си
признава харесва ми как завършва с your
concern friends абсолютно няма да се
откажа ще си купя автомат абсолютно и аз
така мое си е бе аз съм се трудил за
него разбираш ли аз съм пестял аз съм
отделял аз не съм ял аз не съм пушил аз
не съм наемал тия пари нали тъй че
след това са си мои купувам един автомат
да дойдат да ми ги
вземат доброволно никой от нищо не се е
отказал доброо много хора от много неща
са се отказали други са и минали
гилотината каккво стана сега къде
оти в нидерландия няма филм за на да
наследиш имот на
близък трябва да платиш някакъв процент
от стойността на имота на държавата не
съм сигурен колко беше лудница един
човек ще подари на наемателя ако някой
не може да си опази 10те милиона значи
не са били негови само така си мисля
съгласен
съм купете си и я дайте да плам под наем
той няма до 10 ня то той наема до 10
броя точно
така
минахте ли темата на леджър в някой от
лайфовете в миналия епизод минахме
темата за ледра този епизод обявих че
курсът в ми е обновен и обяснява как се
прави лти сигничър
тъй започваме с куиза
давайте 12 000 тощ засега добре значи
сега ще те тип да наил още
такова сега ще пна данаил още 3000 са
тощ за да ги закрилям на 15 000 куизове
3000 тъй сега пускам уиза чакайте малко
да видя дали е подготвена командата
коректно от дда мастра защото иначе ще
яде бойка и мисля че е подготвена да
пускам
я кои две държави се свързават
евротунела при котани франция
три ти прие ли го
сега рау
го
къде са франк листата бе цъкнах три в
коя държава се провежда октобърфест
германия
две напълно съгласен с кир от тенев
който написа панелката вилата ще се
наложи да ги подаря само ако решат че
вече не мога да ги опазя и ако решат че
си струва да бягам вместо да загина
напълно съм
съгласен абе това хваща ли ми отговорите
имам чувство че не ми хваща
отговорите през коя година пловдив беше
европейската столица на културата зас
отдавна
беше
18 трябва да е
би 2019 е
било виждал съм табелите там
й варна беше също столица така културна
столица коя е най-дългата река в
европа май е дунав между другото нио не
е в европа урал не съм я чувал волга не
мога да се сетя къде е мисля че е дунав
между другото мисля че е дунав да да
точно така от шварц това от германия а
не това чудя се дали съм го учил по това
че
е волга ли е
човек къде е река волга по
дяволите
това европа ли е
изобщо някакви коя последната държава се
намира в
европа естония а не се намира мароко
мароко не се намира в
африка андора не бях сигурен сан марино
звучи европейско но не бях
сигурен това надявам се че ми хвана
отговора абе това ли само аз не мога да
разбера ме няма в списъка не мога
разбира надявам съм че съм ей тоз или
може би съм ей
тоз или може би съм ей тоз кой съм аз в
коя държава се намира водопадът
райнау който е най-големият водопад в
европа о никаква идея а звучи немско
швейцарско белгийско не е португалия и
не норваг райнфал а райнфал райнфал
швейцария трябва човек
познах човек познах обаче май не ми
хвана
отговора какво е ориент експрес вулкан е
човек влак
е кафе
компас ми хвана отговора
андора е между испания и франция има
евтини цигари и алкохол андора туй
държавата ли аха между франция и
испания значи мисля че съм един от тия
двамата трябва да съм един от тия
двамата надявам се да хвана топ три един
път в живота си европа има площ около
10,5 милиона кварат ким коя е от площта
на планетата
ъс абсолютно никаква идея коя е площта
на планетата но е малко малко как пък 2%
малко колко малко ще
бъде
5% европа
е 2% е било
само трудно
трудно явно съм ей тоя човек пак ще бъда
последен човек не мога да повярвам не
мога да повярвам че пак ще бъда последен
физическа бокса коя държава се намира
най-северната точка на европа която е
нос норко нор кап и тя е в швеция
сигурен съм
уидън швейцария швеция или норвегия нор
кап е в норвегия норвегия или в швеция в
норвегия в норвегия
норвегия не се казва норкюн нор кап се
нарича та ай ей то ей тоя номер 101 ако
пак падне надолу това пак ще съм аз това
съм аз ръна да както и да е нор как се
казва норкюн
не ми хвана отговор европейският съюз е
основан през 93 година от шест държави
три от тях са германия франция и италия
кои са другите швеция испания
великобритания не великобритания мисля
че влеза в последствие португалия полша
швейцария добре полша също влиза в
последст нидерландия белгия люксембург
нидерландия белгия к о човек наистина не
знам или недерланд о
познах познах обаче твърде късно го
цъкнах ей тя го седем човек къде съм
сега дайте да видим има ли в таковата не
мога да
разбера 20-то място от 55 е топ 50 съм
топ пе напредваме и много отговори не ми
хвана много отговори не ми хвана аз ги
цъкам преди да е такова то докато загрее
по
такова чакайте малко кой въпрос ми беше
странен да норкюн чакай малко сега
най-северната точка на европа се казва
норка какво норкюн наистина е първия
отговорно това е на турски норкюн nor
cap се казва най-северната точка на
европа така че моля следващия път да
се изследват пре таковат рисърч вт
по-добре въпросите то така р cap както
виждаме на първа страница има един път
кн един път рд кап втори път рд
кап трети път р cap четвърти път р cap
но няма значение
добре и е наистина ей този глобус
разположен
та супер беше куиза добри въпроси
интересни дам кои са топ три който и
този да е по
дяволите и тези
двамата
не ми отчете първите пет въпроса
ужас и така та в момента се разделят 15
000 са тощ на тези три победители на
границата колкото идват там 8000 4000 и
2000 са тощ или там каквото идва
а и само секунда карен дайте да го видим
ето вижте той човекът не е патреон не е
от екипа нищо не е виждате ли от пловдив
е и е всезнайко с други думи интересува
се от това интересува се от куизове и
сега той ще получи награда 8000 са тощ
или нещо такова
а без да е патреон без да е нищо напълно
безплатно ще има тая възможност между
другото споменавам просто че от patreon
получих имейл но все още не съм го
разучил че ще има възможността да се
пусне трайл тест други думи на патрио
напълно безплатно ще можете да станете
патрио така че ще го пуснем тази
функционалност да известно време и после
ще я премахнем а за да не се
злоупотребява с нея и разбира се ще
продължим да раздаваме базирайки се на
коментари а такива а патреон статуси
дайте сега да раздадем много набързо
два-три патреон статуса и продължаваме
напред отварям комент пик отварям
youtube отивам на предаване на живо
отивам на последното предаване копирам
го
ствам
видеото казвам filter
duplicates и
15 22 са натискаме
р значи адмирал
траун печели за една седмица безплатен
патреон статус от ниво 2 трябва да си
отговори на собствения коментар с
discord името за да може да му дадем
избираме още един
победител който е иван тонев лайк за
тебе кундур получава за една седмица
безплатен патреон статус ниво д натискам
пак старт и още един човек печели трети
последен петко дубараджиева
1 лев днес е повече от 1 лв утре
абсолютно правил спечели за една седмица
патреон статус в нашия discord всички
останали хора които не са късмет и не са
патреон могат да станат патрио линкът е
долу в описанието за 10 лв на месец
ставате патреон имате достъп да видите
мнозинство значи имате право да пишете
във всичките ето тези публични канали и
да виждате скритите канали просто нямате
право да пишете в тях да участвате но
имате възможността да пишете ако иска да
да четете но ако искате да имате
възможността и да пишете е ниво две за
ниво три получавате достъп до платени
материали ниво четири получавате достъп
до gl note графиките ниво пет получавате
достъп а първо давате максималното пари
които бих получил като дарение от някой
от аудиторията и второ а имате достъп
веднъж в месеца на 30-минутен разговор а
това е продължаваме
напред
в този тред за жалост преди малко не го
довършихме на 100% но мисълта ми беше
че тука човект е написал че е забелязал
че много богатите у high network
individuals много богатите хора и
фамилии слагат малък процент от
богатството в биткойн не защото си
казват о човек технологията е невероятно
о човек биткойна като завземе света щеш
1 милион ще бъде бройката ами защо
искат да имат застраховка
а така че ако по някакъв начин техните
активи бидат застрашени от конфискация
или друго яче те да могат да имат пари
извън
системата мега богатите не купуват
биткойн защото се надяват да забогатеят
от него те го правят за да спят
по-спокойно дори да загубят 95 99% от
богатството си това което са сложили
bitcoin жди 5% ще
оста
ence
и той казва тука жена
каза
основата корена на социализма е че
даваш
част доста власт на собствения живот на
правителство и по принцип това нещо така
се случва но при време на социализъм
естествено то излиза извън това извън
граници ти плащаш доста високи данъци и
естествено държавата иска да получава
още повече само замислете 20% ддс 10%
данък
печалба пенсионни осигуровки здравни
осигуровки пътните данъци годишни данъци
данък имоти данък не знам си какво
дивидент
и така нататък само замислете колко
данъци
плаща много е според мен според мен
наистина е
много и каква е нали идеята че
политиците могат да харчат парите
по-добре отколкото хората ще ги изхарчат
те ще ги изхарчат по-интелигентно имам
следния въпрос вие със сигурност плащате
данъци освен ако 100% от вашия доход не
е в сивата икономика или не сте чисто и
просто престъпник така така питам
следния въпрос според вас политиците
харчат ли
по умно на кона черта добре а парите от
данъците отколкото вие бяхте ако нямаше
данъци защото ако нямаше данъци ще имате
повече да харчите ще харчите повече за
почивки с други думи хотелите ще получат
повече пари ви харчите повече за коли с
други думи автомобилната индустрия
майсторите ще са по-добре а ще харчите
за каквото си там искате за нещо друго и
с други думи ви ще си решите за какво да
си ги харчите
а има нали примерно проблеми с пътищата
нали
а такова различна конкуренция агенции се
получават които нали да се конкурират за
да могат да таковат за да могат да
вземат парите си да ремонтират пътищата
получавате оферта буквално тука на
улицата във вашия квартал и се казва
нали адп искате ли нали да се дадет
примерно от всяко семейство по 100 100
лв за да може там да се финансира
оправянето на пътища или не знам си
какво или примерно между софия и пловдив
такова как се казва пуска се нали оферта
дайте да оправим магистралата трябва да
се платят примерно 20 милиона или там
100 милиона може се ми цифрите не знам
идеята е политиците харчат парите защото
по-умно те ги харчат
по-добре колкото повече
ти отнемаш с данъци
толкова по-малко остава за свободния
пазар за предприемачите нали защото ако
нямаше данъци всичко ще бъде на принципа
на свободен пазар както преди малко
обясних най-различни фирми строителни
фирми правят оферти давайте всички в
софия да платят по 100 лв или по не знам
си колко за да може да се асфалтира да
се поддържа пътя между бургас и пловдив
само между бургас и пловдив а аз бургас
софи пловдив това е след това друга
оферта между бургас и пловдив както са
включват всички всички други такива
градове помежду им айде ако искате да да
да има магистрала трябва да платите и
влиза първа оферта втора оферта трета
оферта колкото повече данъци се плащат и
политиците решават как да ги харчат дали
да отидат за пенсии дали да отидат за
здрав такова дали да отидат за
образование дали да отидат за а
а за защита за сваляне на цената на
газта и така нататък или
предприемачите като правят оферта
народът с най-директната демокрация
гласуване с портфела да
решат и тя казва създаването на
богатство идва от предприемачите идва от
частните фирми замислете се замислете се
не е държавата тази която измислила
следващия най-як качествен двигател
който да гори по-малко гориво не е
държавата тая която подобрява интернет
скоростта не е държавата тая която прави
следващия чип на nvidia който е в пъти
по-мощен благодарение на който успява се
тренира изкуствения интелект
предприемачите го
правят трябва да сложиш тя казва много
ясни конкретни ограничения за това къде
има работа правителството и къде
не и тя казва според мен политиците
трябва да са малко
поти на тема това какво те могат да
постигнат и какво могат да обещават
отколко те в момента защо нали знаете
големи политици големи мго много много
обещават защото те нямат възможността да
управляват всичко в цялата държава а ние
е наша
работа
тя казва за някои неща имам много твърдо
мнение едно от нещата за които имам
твърдо мнение е че хората все повече
чакат на държавата да ги оправи нали
знаете в българия как винаги търсим
някой да дойде да ни оправи само дето не
оправя отзад вместо на нана да не оправи
по начина по който ние си мислим че ще
не оправи няма да го забравя симеон
сакко бро готски цял живот ще го помня
тоя дъртак цял живот ще го дойда
казаваше вярвайте ми вярвайте ми за 800
ще за 800 дена ще оправя
българия уау тя каза когато държавата
правителството прави всичко за теб и ще
ти отнеме
вс и след което няма да има пространство
за лична
свобода политическа
свобода нито пък за
икономическа няма да има свободна
конкуренция има само
монополи има само еднакви цени които са
максимално високи но не твърде много че
хората да се вдигнат на революция на
бунт
уау този клип е от 80-те година цената
колко е била права тогава това в което
се опасявало е в повече
истина от когато и да било свалям го
това видео сега ще покажа как го правя
отивам в един сайт
save в google излиза един сайт sss ей
тоя sss twitter ствам ето ту тука
twitter видеото линка цъкам най-голямата
резолюция то се сваля отивам отварям
facebook и качвам
а това качвам видеото което току-що
свалих видно не е това
видео как се
казва а той отиш в тая папка
и тя какво
каз
хората поно чакат на
държавата да се погрижи за тях да им
реши проблемите така и след това какво
каз
жената
когато държавата прави всичко те
сро също това не и ще ти отнеме
си и отнемах си поствам го това нещо и
приключваме стрийма за
днес ще продължим утре с още много много
много много много съдържание което съм
подготвил но просто вече се изморих
загубил съм тренинг не мога да издържам
по три-четири часа въпреки че те вече
минаха близо три часа ние почнах в 5:15
сега рим 55 на 2 часа подна сме
направили стрийм приятна вечер ви желая
и до утре бай най-вероятно до утре не
съм сигурен
[музика]
бай
ja
y