und
тест тест тест готово всичко работи
добър ден всички повили са гледат добро
утро крипто в 500 следобед на 4 юли
2 23 година значи има много съдържание
през което да минем не е имало епизод от
18 юни така че бая бая време е минало
а
за жалост въпреки че искам да започнем
веднага със съдържанието просто трябва
да минем първо през
благотворителността така че отварям
discord а казвам за жало защото просто
много много много много много интересно
и важно съдържание се е събрало но а
просто трябва да минем първо през
благотворителността за да го отметнем за
да е готово свършено и да може да
продължим напред така сега това което ще
направя е да заключа лафче канала за да
може или знаете ли кво не просто в анау
ще го сложа той също е публичен канал
така хем няма се загуби така значи
отиваме в аумен канала и в анау канала
а кога не с в анау канала ще сложа
скрийншоти на всичките транзакции само
за момент откога обаче те започват дайте
да отворим facebook групата да видим
първо откога те започват сега търсим
а търсим мой
пост как да стигна до поста бе й търсим
мой пост трябва да скролвам сега тука
просто скролове ли постове
ли търси мой пост в който аз шервам
друго момче и казвам думата заслужава
мисля че заслужава имаше думата обаче
пак ще ми бъде трудно да намеря поста
заради това просто ще се посл а така
така така така така така така така така
ето това е пост така значи това е пост
който е от 23 юни значи трябват
скрийншоти от 23 юни нататъка на 24 юни
16 юни 23 юни окей започваме от 23 юни
ама той 23 юни то тука малко е омазано
защото аз тогава ако не се бъркам вече
бях в англия само за момент не не не съм
бил все още в англия щото пък гледам
тука в wet of satti нямам аз предните ми
постове са не постове ми транзакции са
от 15
юни добре както и да е започвам оттук
значи сега правя скрийншот от 16 юни
нататъка
а отиваме в
рда и поствам първи
скрийншот
а само секунда защото го правя през
телефон пълен мазаляк пълен мазаляк само
за отивам в announcement и поствам първи
скрийншот само за мен да излезе да съм
сигурен че всичко е наред и секунда да
сложа чата отдясно че такова така така
така
а добре наред така така така така така
сега сега това е първия скрийншот след
това ще ги отворим ще сметнем само за
момента така сега значи този скрийншот
беше до за самуил 50 хищ нали така за
самуил 50 000 щ така след което отиваме
нагоре и правя нов скрийншот ей сега ще
ги постна после
на така 4000 са тошета правя
скрийншот
а 15 000 щ
последния правя скрийншот то тука бяха
моите след малко ще го таковаме качваме
се нагоре 100 са тота правя скрийншот
качвам се горе 90 000 са тощ е то това е
90 000 са тощ последното
а така така само с пак отиваме в
history добре готово сега само за момент
да постна скрийншотите така значи пускам
този скрийншот този скрийншот този
скрийншот и този скрийншот така значи
сега отварям един
калкулатор скролваме нагоре отваряме
първия скрийншот и почваме да смятаме
така най-долната транзакция е друга аз
съм платил 15 000 сашата след това имаме
нова транзакция която съм платил 600 000
трота това е за билет за биткойн
конференцията в ел салвадор така успех
на пича е първата дона 48 391 48 391 48
391 38 айде
бе 48 h 4 8 391 така първа донатягане
не много трябва да мина през тия неща
защото трябва да е публично виждам иван
пише почваме ваци пе часа
административна дейност на края 4,5
минути крипто новини просто това трябва
да е публично трябва да е публично
защото е за благотоворителност само
секунда пиш след това 65 000 плюс 5 000
плюс а няма повече от тоя скрийншот а
следващия скрийншот
отваряме
18300 и някои хора сега ще си разпознаят
транзакциите нали всеки си помни ето
сега тука някой написал коментар късмет
на момчето 35 000 100% човекът ще си
види транзакцията плюс
5000 плюс 10
000 плюс 10
000 плюс 100
000 100
плюс 20
000 плюс а а значи това беше тоя
скрийншот чакай 10 10 100 10 10 100 20
10 10 120 изтлял съм 40 000 плюс 40 000
40 000
плюс вече отиваме на следващия скрийншот
само тука направо ще го
отворя значи те са един 2 3 4 5 тоя
който отворих ето тука мисля че е третия
започва с много голяма сума да той е
третия дайче ще отворя направо четвъртия
и петия за да не ги мислим
така плюс това е този следващия вече
само секунда пак да го проверя да не съм
да съм сигурен че не го бъркаме първи
втори и трети трети е голямата сума да
голямата сума 4 5 4 де 3 9 4 5 4 9 3 99
плюс
1892 плюс 8 8 300 1 2 3 плюс 20 000 1 2
3 плюс 16 1995 12 1995
плюс 5000 но 2т плюс
2000 1 2 3 плюс а това е ивам на
следващия най-долу сега тези тук са мои
и знам че са мои защото го ги заявих
тука някъде че не са за благодарността
ей тука написах така че кондури не са от
тага ви казвам че прати 650 000 сатоши
та доволи сатоши да знаете че не са за
благотворността просто мест парите ми да
са там няма да ги говорим после като
смятаме колко общо са събрани до 1000 лв
които аз трябва да удвоя и пратим на
момчето и сега последно още пратих 130
или 420 ама тука съм объркал той
13069 какво правя купувам non kc биткой
тъй само секунда значи с други думи не
от тоя скрийншот от тоя значи 1 2 3 4 и
5 650 000 тези не ги броим плюс ей тия
130 690 и за другим примерно тука плюс
50 000 плюс 50 000 плюс 100
плюс ту какво е 20 000 значи следващия
скрийншот трябва да започне на 20 000
ето го плюс 20
000 20 000 плюс надявам се че не съм
объркал някъде иначе ще съм мал това е
съвсем други неща плюс 210 000 голяма
такова 210 000 голяма дона плюс 90 000
от някой 1 2 3 плюс 90 000 пак от някой
оо това са пак мои това са пак мои ка
като се види 90 х това съм аз си
прехвърлям от zb за да изпратя zb то и
сега за да мога да го покажа показвам
отварям zb то защото zb то има лимит от
половин милион са тощ и като ги напълниш
и край никой не може да ти изпраща и
а и ето тука само секунда да видя
камерата дали ще се види ей тия
транзакции нали 90 000 90 90 000 те са 1
2 3 4 5 транзакции те съвпаднат с ето
тука 90 000 90 000 90 000 са тощ ей така
ето ги 1 2 3 4 5 90 000 90 000 9 000 та
та това също не ги броим пак мисля че
събират 1000 лв които трябва да удвоя
така че добре и сега пиша минус 90 000
хиля така натискаме равно тол са събрани
1 милион 341 000 са тота сега въпросът е
btc to usd направо а обаче я да видим
ако напишем сатоши us щели
направо ми не дайте
а добре отивам пак на сщото usd или ей
тука имам тия конвертери реално работят
ли са точното usd $16 я да видим този
ковър колко ще каже да явно е толкова
яно толкова $1 16,16 събрахме за
благотворителността за
а само секунда къде го отворих поста
акъ го отворих ето тука за самуил а
николов а и сега нали това е ясно тия
пари му ги пращаме които са събрани плюс
аз ги удвоявам така че още 166 за жалост
не сме събрали пълни 1000 лв но няма
значение
а общо
нали в смисъл полни 1000 лв които да ги
удвоя с още 1000 лв но сме събрали
616 дайте да видим колко е usd to bgn
4114 е в български лев 746 лв и 746 лв
по две
а айде бе
746 64
76.64
446.64 уже по 2 е равно на 1500 лв грубо
като нали това сега е малко по-малко
повече защото нали като е събирам
биткойна е бил на по-висока по-ниска
цена сега съм на малко по-висока няма
никакво значение 1500 лв 1500 лв ние
успяхме да съберем всички заедно за
самуил да му подпомогнем като неговата а
как да кажа сума която той събира е
доста сериозна ако отворим самия пост
значи той е написал че а а първо за
хората случайно които не са чели този
пост във facebook и не са запознати
задайте група искам първо да споделя с
вас информация за себе си за да
придобиете представа за моите интереси и
цели като предприемачи се надявам да
оцените визията ми за бъдещето изучавам
програмиране от трети клас и съм
професионалн квалификация четвърта
степен от гимназиален етап оценка 6:0
печелил съм издание на множество
национални турнири по it които участвах
в всяко едно издание на нои национална
олимпиада по it от 2019 до 2023 година
като през 2019 20 21ва съм национален
финалист през 21-ва година заслужих
максималния резултат оценка 6:00 и така
нататък и така нататък щественото е
следното че всичкият този друг и
постижения се отплатиха с приема в един
от най-елитните институции в света по
аеронавтика а именно ри ral
aeronautical university аз съм първият
българин приет в социалността
специалността им космически операции
което съвпада и с космическата визия
която имам за бъдещето си развитие
цялата информация за постиженията така
така ето тук а и кампанията подкрепи бг
бих така така така само че не виждам
цифрите бе не виждам цифрите къде ги бях
видях цифрите а може би самата страница
чакайте само секунда да отворя самата
страница
аа така така така така че за да може да
започне своето обучение таксата за първа
академична година в размер на
65 425 щатски трябва да е платена преди
тази дата което се оказа сериозно
предивикателство семейството на самуил а
университет въ флорида и между другото
съм със седър ки и флорида тениска не
съм с крипто тениска днеска
а така значи повече за пътя да успех
така така така така така така ами това е
това е положението остава сумата ей това
търсих значи защото те вече са събрали
определена сума а и до август месец има
да събират останалата част
а 50600 25 щатски долара от които ние ще
изпратим каква беше сумата само за
момент 616 по 2
832 а ще дойдат от нас от нашата скромна
общност ще видим а ще има ли ефект дали
ще успее ли човекът да събере нужния
капитал за да а такова за да може да си
реализира целите ще видим но всеки
случай това е типъ каузи които според
мен си заслужават а как да кажа а а
помощта знаеш че ще помогнеш на някой
който наистина иска да гради както себе
си така и да гради
а буквално бъдещето на на на всички не
само на българия но на всички на цялата
планета без инженери без специалисти без
учени а нямаше как да сме тук където сме
днес и а според мен точно хора доказали
са с proof of work са типа хора които
заслужават най-много да бъдат подкрепени
и после да а как да кажа а буквално днес
ние даваме той ще ни даде утре аз така
гледам на на положението това е
инвестиция не само в едно младо упорито
а трудолюбиво момче това е инвестиция
както в българия така и в буквално
бъдещето не само нашето ами и на нашите
деца и внуци приключваме темата с това
1500 лв трябва да дадем на момчето ще
намерим правилния начин как да му ги
дадем дали директно през тая платформа
или на живо примерно кеш пара на ръка да
му дадем или биткойн да му дадем а ще се
опитаме да направим връзка със самуил а
марто действай действай марто после ще
му пратиш този откъз от доброто крипто а
и примерно може да направим един
разговор с него просто да поговорим за
за него за през какво е минало какви
цели има какви мечти има какво иска да
постигне и неговия личен поглед над
всичко било то образователната система а
било то а как да кажа това е това е нали
акцентът няма да бъде биткойн акцентът
ще бъде просто
човечеството минавам много набързо през
чата добър ден казвам на всички
и давайте продължаваме нататъка просто
има доста доста жа през което трябва да
минем така така така така прегледах
набързо и да продължаваме нататъка сега
значи само заме преме малко прозорци
това отива
тук какво друго трябва да направя
само това ми е не главния прозорец това
ми е главния прозорец нали така
да това го затварям това го затварям
това го затварям и се местим тук значи
сега искам да започнем с искам да
започнем днес с а едно
а обръщение към всички които гледат днес
на живо добро от крипто и хората които в
последствие ще гледат на а как се
казваше на запис а искам да ви
а кажа нещо което казах на всички във
варна на среща във варна преди няколко
дена а искам да ви кажа нещо което
впоследствие после две седмици по-късно
или колкото време мина показах и на
всички хора които се събрахме на срещата
в лондон
а коментирах това че 2014 година а ще
мина през поста на на набързо някои от
вас са го прочели други не важно ми е
това нещо да го мина после ще го клипна
и та и така нататък а и това отново го
говоря сигурно вече месеци подред на
приятели впоследствие на срещите с
аудиторията говорих на хората говорихме
с хората в общността на тази тема и
после нали с българите в лондон които
следят канала значи 2014 година дъното
на биткойн е $150 дайте даже ще отворя
трейдинг vw а много набързо просто като
да
а видите следното нещо а минаваме на
седмична
графика да е по-лесно и по-очевидно нали
ей това е биткойн нагоре надолу нагоре
надолу нагоре надолу и продължава да се
повтаря едни и същи неща да прави
нагоренадолу въпросът е че колко
върховете ги игнорираме колко надолу е
доло виждаме $200 е било дъното реално
2014-2015 година като виждаме имало игли
до 1614 до 1614 това е то няма и 150
тука някаква абсурдна игла е имало
надолу не знам колко е била реална и
така нататък но но средно да го кажем
200 то даже не и 200 $250 е дъното
следващото дъно е ето тука на $200
средно да го кажем $3500 $600 следващото
д значи това тука е 2018 19 година
следващото дъно е сега 2000 съвсем края
на 2022 или съвсем началото на
2023 година имаме дъно от 15 16 000 така
след като го видяхме и в графика нека да
минем много набързо през текста който
съм написал и да добавя няколко
допълнителни коментара значи 2013 година
имаме врх $100 следващото дъно 150
казахме ви не е точно 150 200 2230 2017
имаме врх 19600 и дъно от
$200 2021 година имаме връх от 69 000
2022 година имаме дъно от 15500 оттук
нататък говорим върховете и се
концентрираме върху дината за да сложим
нещата в в коректна перспектива нека да
говорим през очите на един българин и да
проверих ги данните в интернет това са
данните до които стигнах може и малко да
сам о оф може малко да не са точни но
общо взето това са данните през 2014
гдина в република българия минималната
заплата е 360 лв игнорирам перфектното
дъно за биткойн 50 и да приемем че
дъното е било $200 200 230 няма значение
това означава че дори българин минимална
заплата е можел да закупи по време на
мечия пазар с една месечна заплата един
месечен доход един цял биткойн доларът
по това време бил 1,50л тоест един
биткойн бил около 300 лв нали
минималната заплата е 360 дори и да
приемем че биткойн е бил не дн то 200
долара примерно 220 230 пак нали ще
стигна 360 лв за един цял биткойн това
кога е 2014 година които преди колко
време преди де години а през следващия
меч пазар на кона черта цикъл на биткойн
през 2018 година той се срива до
$200 нека приемем реалистично дъно при
за покупки $3500 тъй като никой не
купува идеално на дъното с всичкия си
капитал $3500 са около 6000 лв по онова
време тъй като доларът е бил тогава 1,70
л малко по-скъп колко е минималната
заплата за тази 2018 година 510 лв и
пускаме първата анкета пускаме първата
анкета а а за днескашния стрийм само
секунда да шерна коректния прозорец така
така пускаме първата анкета която първа
анкета е
следната коя през
кой мечи пазар за първи път закупихте
биткойн
преди
2018 2022 ако това броим за мечи пазари
и за около даната на мечите пазари кога
вие за първи път закупихте биткойн при
мен първи меч пазар беше 2018 година
преди това 2017 съм купувал но то беше
бул маркет а а не а не меч
пазар
какво мога да направя само за момент пак
ми се казва да
увелича да увелича леко микрофона ама
вие не разбирате аз искам да го увелича
то вече е на максимум само за мен сега
ще буна тука едно нещо сигуно ще почнат
да ви гърмят ушите но не е моя вината
кажете ми ако в момента е малко по-добре
звук или не е малко по-добре звука но се
опитах да го по усиля кажете ми виждате
ли разлика така сега а следовател
а българин на минимална заплата е можел
да закупи не вече един цял биткойн през
2018 година ами 0,1 биткойна с месечния
си доход нали защото имаш 510 лв доход
имаш шест бона за биткойн ти 0,1 може да
купиш по-малко така един цял биткойн
можело ли е да купиш 2018
година ами общо взето само и единствено
ако си на доста доста добър доход пичове
не знам какво да ви кажа усилил съм
микрофона усилил съм микрофона на асо
абсолютен
максимум ей сега ще го усиля на
максимум и после ако ви гърмят ушите са
си ваши проблемите тъй усили го на
абсолютен максимум тъй тъй тест тест
тест това
е така та а един цял биткойн трудно но
постижимо с други думи при 500 лв
заплата ше балона да дадеш за биткойн
просто много много много много трудно
особено за хора с добър доход професия
или собствен бизнес може би е било
постижимо но хора на минимална заплата
вече са откъснати 2014 година е бил
последният момент последният момент в
който е можел българин на минимална
заплата да закупи един цял биткойн 2014
година
2018 година вече само и единствено
българи с добър такова с добър доход
било то високо заплатена професия или
собствен бизнес като
а искам ви дага уточня следното нещо
защото някой беше казал е то за един
месец ли само ще купуваш биткойн няма ли
да правиш долар cost аве rage месеци
подред или година подред дабе ясно че
така ще правиш но въпросът е в това че
просто коментираме цената на едно на
една бройка битко къмто месечен доход
къмто време труд идеята е нали ако има
кой да те храни един цял месец и всичкия
ти доход всичките ти пари отиват за
биткой какво количество биткойн може да
купиш а не че нали е нормално или
стандартно хората да направят един месец
инвестиция и повече нали или спестяване
и повече да не пипа така така
продължаваме 2022 година идва а с нея и
следващото дъно биткойн се стрива до
$500 нека да приемем че 16500 е
реалистичното дъно това са близо 30 000
лв минималната заплата в българия по
това време 2022 гона е 710 лв с други
думи българин на минимална заплата с
един месечен доход може да закупи едва 0
0,23 биткойна само вижте как се измениха
нещата 2014 година може да закупиш един
цял биткойн с 360 лв един цял биткойн
2022 осем години по-късно вече можеш да
закупиш едва
0,023 битко койна един цял биткойн вече
става мираж ти купуваш
150 така българин на по-висок доход може
ли да закупи един цял биткойн ами и той
вече не може да закупи един цял биткойн
замислете се замислете се колко хора
днеска имат 30 000 лв спестени ми не
много които да стоят просто в банковата
сметка така а нека прегледам анкетата
през кой мече пазар за първи път
закупихте биткойн при преди 2014 2% 2014
4% 2018 29% 2022 65% пускам нова анкета
която е следната
а имахте ли свободни 30 000 лв в
банковата си сметка през края на 2
22ра началото на 2023 тъй като тогава
сме на цени от 15 000 говоря под края
имам предвид декември нали декември а
или януари
2023 така та тогава който е имал 30 бона
свободен капитал стоящ ей така просто в
това в банковата сметка е имал
възможността да ги изкара нали целия
капитал всичките спестявания и на шано
на на на на на упоритост на глупост на
хазарт на каквото си искате да го
наречете да ги налее в биткойн аз лично
не съм направил така аз не всичките пари
изведнъж на 15 к долара за биткойн да
реша айде давайте да наливам всичко това
е абсурдно никой не прави така това е
чист хазарт защото същото нещо може може
да го направиш на всякаква друга цена за
биткойн така значи а съответно това
което се получава е
че вече дори българин е по-висок доход и
той не може да закупи един цял биткойн
единствените хора с спестявания с години
може да има 30 000 л спестени при средна
заплата за страната 1500 лв това са 20
месечни заплати защото замислете се една
месечна заплата не се спестява за един
месец ти като си платиш наема като си
платиш тока като си платиш водата като
си платиш излизанията като си платиш не
знам си какво а храната и така нататък
всички онго разходи дори да се опиташ да
посвие малко бюджета а да спестиш от
това от онова да спреш hbo то да спреш
netflix и не знам си какво ами пак от
1500 лв колко да спестиш човек 200 лв да
спиш 300 лв спестиш няма да спестиш 1500
лв единствения начин да спестиш 1500 лв
от 1500 лв доход и ако живееш при
родителите и те те хранят буквално а ти
ти уста те трябва да ти плащат и
транспорта до работа което вече
нереалистично така един цял биткойн
иначе казано 100 милиона са тощ са вече
извън постижимата реалистична цел на
повечето българи биткойнът е вече твърде
скъп по-реалистична цел става 0,1
биткойна което е 10 милиона са тошета на
цена от 3000 лв за такава бройка сашата
все още много българи могат да е
постигнат
0,1 биткойна проверяваме старата анкета
която беше
следната имахте ли свободни 30 000 л
банковата си сметка през декември 2022
януари 2023 да 26% не 74% и пускам нова
анкета която е имате ли в момента
а в борса или на ваш адрес 0,1
биткойна ама нетко койни равни на
толкова или стейли добре разбрахте ме
истински биткойн реален биткойн той ко
като е на борса колко е реален друг
въпрос ама това е таковато така 0,1
защото 0,1 отново днеска е т бона човек
3000 лв в смисъл но ме разбирате
погрешно при средна заплата 1500 лв за
република българия 3000 лв не е малко
просто не е малко 3000 лв са две заплати
две средни заплати за република българия
не е малко не е лесно да имаш такива
специялния в република българия така та
национал 3000 лв за такава бройка ща все
още много българи могат да я постигнат
но разбира се изменихме целта
приравнихме я към по-постижима такава
досега гледахме назад девет години до
2014 годи тъй като сега сме 2023 какво
ще стане с биткойн идните девет години
реалността е че никой не знае нито аз
знам нито вие знаете нито големите
трейдъри знаят нито каквото и да било
просто никой не знае днес днеска никой
не знае но лично аз лично за мен изводът
е че може би не е лоша идея човек да се
сдобие с
0,01 биткойна иначе казано 1 милион
сатоши та които днес на цена от $30 000
за биткойн са около 540 лв все още под
една минимална заплата за държавата тъй
като в момента минималната заплата в
република българия е 710 лв 1 милион сщ
540 лв само забележете как преди дет
години с минимална заплата човек може да
си купи един биткойн де години по-късно
с минимална заплата човек може да си
купи 0,01 биткойна 1 тна от биткойна и
вместо да купиш 100 милиона са тощ
днеска постижима реалистична цел е да
притежаваш 1 милион са тошета вместо 100
милиона напомням че преди няколко месеца
имах статия със заглавие всички ще бъдем
милионери в която развивам тезата че
инфлацията води до безкрайно поскъпване
на имотите и след още 20 30 години
имотите в големите градове в българия ще
са по 1 милион лв и нагоре съответно
всеки със собствено жилище ще бъде
милионер но да си милионер в сатоши та
както виждаме поне засега става все
по-трудно и по-трудно съ всем сериозно
ви говоря снощи гледах имоти имоти във
варна в софия в пловдив и така нататък
искам да ви покажа много набързо за
какво става въпрос за имотите защото
нали тука правя твърдението че а заради
инфлацията води до безкрайно подкъси и
знам че много хора казват ей имотите са
в балон те имотите ще гръмне балона ще
паднат цените на имотите така да бе да
бе окей то има както и биткойн влиза в
балон после овер коригира влиза в балон
после овер коригира така и имотите те те
не стоят на на статична цена хи време
отиват нагоре после хи време отиват
надолу с хи про после хи време са
хоризонтални после хи време пак отиват
нагоре напълно нормално тост има без
съмнение преоценяване и подценяване без
съмнение нека да прегледаме много
набързо това търсене тук нека да видим
за град варна за владиславо краен
квартал за владиславо краен квартал само
вижте какви са цените 42 000 €5 000 €5
000 €8 000 да че ще отворя напълно на
случаен принцип три оферти гледайте сега
55 000 и гледайте какво получавате акт
16 ново строителство нещо дето гледката
отвънка не знам каква е ама нещо не ми
харесва много много какво виждам там тъй
и колко квадрата е това а само
забележете 1000 евро на квадрат значи 50
квадрата 55 квадрата така след което 66
67 000 отново а 000 на квадрат само
гледайте какво стана продава двустаен
двустаен човек вие знаете ли какво
означава двустаен апартамент аз съм
направо в шок че двустаен апартамент
струва 70 бона евро човек гледайте за
какво става въпрос каква каква как да
кажа сравнително малка спалня плюс
всекидневна и това е 70 бона в краен
квартал 70 бона евро в краен квартал във
варна така а след което 72 000 дайте да
видим ми разбрах пак е двустаен
апартамент окей това е това е и това е
себо това е което си купува така дайте
да покажа защото съм приготвил няколко
търсения показвам следващото търсене пак
същото нещо проверяваме в ен квартал във
варна който е трети по голем на град
колко струва четиристаен многостаен
мезонет само забележете вече сините 84
бон 84 бон 80 бо 82 бола 82 бо честно
казано ако питате мен в пъти повече си
заслужава да купиш четиристаен мезонет
многостайни и така нататък отколкото да
купиш двустайни това са абсурдни цени
според мен за двустайни пак гледаме
някакво старо строителство панелка 100%
не знам си какво 72 000 гледаме имам
чувство че е абсолютно същия емот така
тука просто някакво разпределение са ни
дали някаква снимка не мога да разбера
това делено ли ще бъде ново строителство
ще бъде няма значение продължаваме
нататъка пак имам чувствие същия имот
този имот от постнат 100 пъти айде
отваряме ей това отваряме ей това
отваряме ей това то това е точно това е
то е ново строителство така проверяваме
пак много набързо някакви снимки убито е
положението разбрахме €7 000 тука обаче
само забележете идва вече на квадратен
метър цената идва малко по по-евтина 960
000 ев но пак близо €1000 човек на
квадратен метър така проверяваме пак
много набързо снимките буквално това е
ак 16 или ак 15 имот който е за
довършителна работа и струва €18 000 118
000 видяхме още два по 125 000 отваряме
следващото гледайте сега за какво става
въпрос сменяме вече малко пон малко
по-близко до центъра квартал значи варна
е разпределена така имаш център ама баш
център център център където е
катедралата където е а примерно гръцка
махала не знам си какво след което имаш
първи пръстен около центъра който е
примерно а окръжна болница и не знам си
какво след което вече имаш началото на
кварталите което ще личе трошево и
възраждане и не знам си какво до младост
и след което вече имаш кварталите
кварталите което е най най най-крайни
квартали който ще рече владиславо ка
сиева градина и не знам си какво така и
само забележете вече четиристаен
многостаен мезонети не знам как още
стигахме до изда че това си заслужава
повече като а евро на квадратен метър
гледайте само за какво става въпрос
какви са цените за какви мизерии ските
за за какъв емот за какъв емот в някаква
панелка ще бъде оле мале тука буквално
някой много пощ човек ама по време на на
на иван костов времето го е купил този
имот и го е направил пощ по онова време
тази баня не е виждала ремонт минимум
минимум 25 години а и му искат €100 000
така гледаме тука ново строителство
някаква сграда въобще не се знае първа
копка дали е направена €4 000 а гледаме
друг имот малко по то е виждал ремонт
преди 18-20 години в младост €150 000
пичове знаете те ли колко пари са €50
000 защото цифрата 150 всеки я смятал
окей нека да го превърнем в човешки
животи значи 1500 лв ти е заплатата на
месец 1500 лв което означава че грубо ти
вадиш реално по принцип
а 30 само секун колко идва 33 000 лв не
33 000 какко говоря аз 18 000 лв на на
на такова на година нека да го направим
само за момент 15 000 та 15 000 това
означава че това са ти 20 години доход
да го намалим нали на 17 години доход 17
го години 17 години ти не трябва да ядеш
да пиеш нищо да правиш за да купиш тоя
имот на който само забележете каква е
цената на квадратен метър
16600 на квадратен метър продължаваме
нататъка следващото
търсене вече отиваме жп гара операта
чайка завод дружба чаталджа спортна зала
винс център гръцка махала с другидуми
пош пош кварталите доста близко до
центъра и до това вече започват се
появяват цени от рода на €50 000 50 000
250 000
000 €76 000 €60 000 цена при запитване
€0 000 и така нататък някои имоти честно
казано поразгледах изглеждаха добре
някои имоти изглеждаха добре нищо чак
толкова по чак толкова впечатляващо
чакайте само секунда да отворя ей тука
един да видя този ли беше ей тоя доста
силно впечатли този беше доста добре пич
си има фитнес в до кухнята разбираш ли
но като цяло това което ми хареса е че
като размер е окей има страхотна тераса
с хуба ва гледка и така нататък каква е
цената на имота €250 000 колко евро на
квадратен метър а
€200 на квадратен метър прехвърляме се в
град пловдив нека да видим около центъра
в град пловдив какви са цените €2 000 €0
000 00 000 €1 000 200 000 дайте да
отворим този 00 000 акт 16 цена на
квадратен метър
1000 00 000 €10 000 и така нататък татка
добихте представа и накрая завършваме
нашия нашата кратка история за имотите с
град софия четиристаен многостаен
мезонет град софия в хаджи димитър
банишора докторски паметник оборище
подуяне лозенец иван вазов медицинска
академия сердика зона b19 зона b5 зона
53 център и гледайте какви са цените €10
000 полови милион 630 000 €30 000
700 50 и 5 000 еро 230 000 50 000 €70
000 €20 000 този €70 000 като го видя
имам чувството че ружа игнатова е живяла
тука с гледка към витоша на висок ако не
и последен етаж някакви барок столове и
така нататък ohoh ма god представяте ли
си ружа игнатова каква любов се е
развърта тука в това в това легло оле
мале вижте каква себ се казва снимка
така с перденцето и гледката и така
нататък та минахме през тещи неща просто
като да добием следната представа
биткойн последните деве години става все
по-недостъпен също като имотите също
като имотите единствената разлика е че
биткойн честно казано изпреварва в това
колко недостъпен става общо взето всичко
друго и злато и имоти и акции всичко
друго ги изпреварва последните
а де години да речем следва въпросът
какво ще стане идните де години наистина
не знам наистина не знам никой не знаее
аз имам някакви очаквания вие имате
някакви очаквания и така нататък никой
не знае но това което ще кажа следното
това е приятелски съвет не е финансови
или инвестиционен съвет всеки един
българин няма да направи грешка
ако задели е по-малко е една минимална
заплата което е 540 лв за да се сдобие с
1 милион сатоши та идва въпросът защо
защо на някой му е половин милион сатоши
та слизам ей тука надолу и стигам до моя
шер на тази публикация в куп на
инвеститора където една мечка зададе
въпроса а защо защо трябва да се стремим
към това и аз го писах стремим към кое
по-точно да съм сигурен на какво да
отговоря към притежанието на милион в
каквото и да е и му отговорих следното
нещо да се стремиш да притежаваш 1
милион левчета за мен е пълна глупост
това е като стремеж да притежаваш 1
милион ледени ку чета преди да са
изобретени хладилниците хубаво че ги
имаш днес но те се топят това е
инфлацията нали 1 милион кубчета топо е
те се топят това е метафора за какво
става ако ти имаш 1 милион левчета
днеска защото имало хора с по 1 милион
левчета и преди 20 години и питайки тия
1 милион левчета каква покупателна сила
има днес 20 години по-късно за мен
притежанието на 1 милион са тошета има
смисъл поради две причини биткойн е
средство за дългосрочно пест не
притежавайки 1 милион са тошета ти
заделяш пари покупателна сила за когато
се пенсионираш или за твоите деца внуци
защото отново никой никой не пести в
левчета научихме се урока 96 97ма година
когато хиперинфлацията изяде
спестяванията на всички хора вече си
научихме урока урока ние българите още
едно две поколения по-късно и хората пак
ще забравят пак ще забравят
хиперинфлацията но все още я помним така
та това е едната причина че може да да
пестиш за пенсия или за твоите деца или
внуци втора причина пари извън системата
идват cbd ситата за мен те идват с много
риск риск за нас доверието в
правителството е обратно пропорционално
на познанията по история с други думи
който колкото повече история знае и учил
толкова повече знае колко корумпирани и
колко едни и същи цикли се получават при
правителствата където прецакват техните
а а а а такива а точно това че то едно
време се е казвало а това беше думата бе
на краля поданици поданиците а пък в
случая нали сме граждани така та биткойн
е дигитален съответно лесно преносим
стои с други думи мога да си го взема и
да отида в коя държава си поискам заедно
сс себе си разлика от левчетата ми или
от имоти и така нататък стои за 12 думи
съответно може да разчиташ на себе си за
неговото съхранение вместо на трети лица
тъй като много хора ще казват ама аз
злато мога да ямам бе хубаво че може да
имаш злато може да го пренесеш извън
границата първи въпрос втори въпрос имаш
ли го дрънка ли ти в джоба или го имаш
на хартия някъде друга там някъде ти го
складира и ти му вярваш така лимитирана
бройка е биткойна няма никоя централна
банка която да може да доведе до хипер
инфлация и да те ограби от покупателната
ти сила заради това смятам че е добра
идея да се притежават 1 милион сатоши та
отново днес какво са 1 милион са точета
две нощувки банско човек или бюджетен
android телефон буквално това са 540
човека 540 лв човек това е това е един
бюджетен android телефон или две щу вки
в банско а след 20-30 години може да се
окаже добър старт за живота на внуците
ти това е първата тема през която исках
да минем много набързо минавам през чата
и вече продължаваме нататъка със
съдържанието за днеска €50 000 са точно
5,27 биткойна на 10те цени здрасти от
мене здравей христо какви са цените
отврат сигурно това хаха беше за ружа
игнатова а и за нейната
романтична такова за вчера пазара
младост 1д пъпешчета 20 лв ужас не е
вярно че на пестят в левчета всички
колеги само в левове пестят ужас ти
казвам аве ей не наричай телефони
телефона не ми наричай телефона бюджетен
значи сега давайте да да продължаваме
нататъка значи започваме първо с това по
време на този хавин което какво означава
между 2020 година и 2024 година между
тия две дати по време на между тези два
а хавин какво стана имаше война човек
буквално започва война войната в украйна
някои хора могат да кажат че той е
специална военна не военна ами как се
казва специална такава каква беше бе
въоръжена ей да нарека операция ама не
не то си е война а сека фъд зверски
криптовалутите подгони всичките
ексчейндж ове 1 е криптовалути вика че
са секюрити и така нататък илън илън
буквално обърна на 180° скочи срещу
биткойн криптовалути наско и вика много
ток хабят няма да ги приемаме за такова
и така нататък пандемия човек наистина
то между 2020 и 2024 година се разви
пандемията ftx втората най-голяма крипто
борса в света а а крашна леко казано
избяга с парите на хората китай забрани
копаенето на биткойн й хайс буквално
писахме история като за първи път
вдигахме лихвените проценти а на
централната банка на съединете
американски щати за първи път ги вдигат
толкова бързо лихвените проце проценти
имаме рецесия без значение те дали си го
признават дали на лъжат дали ни казват
не не не то рецесия няма ние влязохме в
рецесия луна crash една от най най най
най-големите борси в света не бр ами
криптовалути а номер две или номер три
беше а рина са до нула целзиус краш
какво стана с целз най-голямата крипто
банка която предлагаше лихви взема твоя
биткойн етериум кардан сърно а полкадот
и така нататък и ти обещават че ще ти
дадат лихви идва въпрос откъде идват
лихвите оказва се че ивите идват от
аламеда които вземат назаем твоите пари
от целзиус търгуват ги и като направят
печалба ще си платят лихвите и какво се
оказа че изтъргуваха до нула това а
капитала на хората така никога отново
няма да видим меч и пазар не знам дали
чак никога отново няма да видим меч
пазар ама наистина тоя мечи пазар е
лудница супер богатите използваха
всичките си карти с други думи жокери
възможности за да може да потиснат
цената надолу колкото се може по-дълго с
други думи на bitcoin for freedom
twitter акаунта а таковата тезата е че
а богатите че задкулисните играчи
купуваха зверски биткойн докато някой им
го продаваше сега това е неговото мнение
дали е така или не не знам вие сами си
преценявате но ето това е много много
много много много много интересна
статистика 0 15 биткойна новите 6,15
биткойна ли са много интересна графика
която искам да минем през нея и да
раздробим на частици значи
сега процент от глобалното богатство а
на
света
и в какви ръце е значи
46%
46% от цялото богатство на света което
означава всичките имоти
всичките какво
друго рядко изкуство притежатели на
компании на акции притежатели на на
футболни
баскетболни
такива отбори и така нататък всичкото
възможно богатство нали естествено злато
и така нататък биткой обвили
криптовалути всичкото
46% от него почти половината е в хора
които и имат богатство на стойност 1
милион или нагоре пускам нова анкета
пускам нова анкета която е следната
предната анкета беше имате ли в момента
в борса или на ваш адрес 0,1 биткойна
ама некой равна толкова да 65% не
35% пускам нова анкета която е
следната имате ли богатство на стойност
един не 1 милион
лв като извадите дълговете си с други
думи имате един от тия имоти дето
гледахме малко по-рано а дето стват по
лови милион евро а обаче имате ипотека
още останала за €350 000 ми значи нямате
полови милион евро имате а 500 000 минус
350 000 150 000 реален търк така имате
ли богатство на а на ваше
име на стойност от 1 милион лв като
извадите дълговете си да или не това
включва обаче и автомобили и часовници и
каквото друго си изменяте измислите и
пари в банковата сметка и пари в paypal
и биткой и така нататък така ако имате 1
милион долара тука пише а май сега лева
ще използваме сте ей тука в топ 50% така
след което хора между 100к и 1
милион хора които имат между 100 000 е 1
милион вид богатство значи повечето
българи със собствен имот изплатена
ипотека най-вероятно вероятно са някъде
ей тука притежават около 40% от
глобалното богатство
39,1% така след което 10 000 до 100
000 притежава 133% от богатството на
планетата и под $1
000 притежават едва 1,3% от богатството
кой е тоя под $1 000 ами това са от
много бедните държави нали защото
замислете се $1 000 наистина не са чак
толкова много пари а за цялостно имане
предната анкета е имате ли в момента
богатство за над 1 милион лв да 8% не
93%
а пускам тука има коментар едвали някой
тук има 1 милион лв не 1 милион лева кеш
пара на ръка или депозит в банката
говорим за буквално който има в момента
в българия три имота а по такова по 23
00 000 той има 1 милион лв това са три
имота в софия или три имота в центъра на
пловдив и така нататък пускам нова
анкета която ще копирам тука данните от
това ще копирам данните от таблиците
направо ще задам така в коя категория
сте имам имане на стойност над 1
милион
след като премахнете дълговете нали така
значи сега имам мане на стойност такова
така така така над 1 милион така
стока не не в лева в лева ще говорим не
не не в такова не в долари тока до 1
милион 10к до 100к и под 10к така преди
да сте гласували защото съм сигурен че
разбирате какво ви питам ако имате
iphone на стойност
а колко струва това бе в момента 2500 му
струва нещо такова ако имате iphone на
стойност 2500 лв плюс кола на
стойност 5000 лв странното е че може да
имаме iphone за 2500 лв джо обаче кола
за 5000 лв 7500 плюс телевизор
playstation дрехи и и мебели които са си
наши грубо на стойност още 3000 лв значи
те на 10 000 лв обаче ако сте беден
студент дето мама и тате все още ви
хранят главно и имате на ваше име нищо
общо взето за 2000 л неща значи ст е под
10 000 лв над 10 000 лв до 100 000 лв
няма нужда да обяснявам повечето хора
които имат имоти най-вероятно са над 100
000 лв в тая категория ще попаднат ако
освен не са взели току-що ипотека и
съответно реално нямат и 100 000 реално
такова нали трябва да си оставт така
иначе трябва да си остав 20-30 000 въ
вид на депозит а за да може след това
вече да да таковаш за да може след това
вече да а таковаш да таковаш да изтеглиш
ипотеката колко много нашенци имат
собствени жилища и собствени
автомобили сега ще
разберем тия пари аз рива ако ги беше
дал за тощ последните 10
години какво става тука
подлите имам 1 милион но само във
виетнамски донги българите в активи са
много богати
така така така така
така тъй дайте мно набързо анкета
първоначалните отговори значи коя
категория сте след премахването на
дълговете
имам имане на стойност над 1 милион лв
тука няма никаква логика в момента 2% са
тука а по-рано 8 проце бяха там лект а
100к до 1 ми 43% 10к до 100к 36% под 10к
17% така продължаваме напред така това
което обяснихме е че половината
богатство грубо е в хората които имат 1
милион нагоре половината богатство нали
това какво означава половината от
акциите половината от имотите половината
от рядкото изкуство половината от от
златото половината от всичко е в хора
които имат 1 милион нагоре замислете се
има логика бе те имат 1 милион нагоре
нали в смисъл замислете се колко
студента нали колко студента ти трябват
за да може тяхното имане взето общо да
бъде равно на някой който има 1 милион
плюс нали много студенти трябват нали и
с други думи логика че половината пога е
в хората които имат 1 милион нагоре така
400 40% е в хората които имат 100к до 1
милион 14% в хората които имат между 10к
и 100к и по-малко от 10 000 лева няма
значение
а притежават 1 цло 3% от глобалното
богатство така това е към ту кой колко
богат е и колко притежава не сега нека
сега да видим като процент от
населението 55% от населението на
планетата разбирате ли половината от
цялата планета имат по-малко от 10 000
само замислете се всичките тия дайте да
отворим а това дай да отворим география
с пламен андонов всичките тия бедните
региони бедните държави и така нататък
скивате за какво става на въпрос ей тия
всичките ей тука ей тия всичките ей тука
в африка те са в нея категория а тука
живеят над 1 милиард човека със
сигурност всичките ей тука в южна
америка не всичките ама 90% плюс от
населението ей тука те са с под 10 000
на тяхното име повечето ей тука в ей тия
региони
повечето под 10 000 ти остай те и русия
руснаците замислете се някой който няма
няма собствен имот в един от големите
градове в русия средната и минималната
заплата в русия е много ниска много
ниска като българия в смисъл така че
който живее в юра ръша ей тука в севера
дето и земята няма никаква
стойност те са по 10 бона човек значи
смятайте повечето хора в русия повечето
хора в китай индия непал е тия всичките
пакистан афганистан туркменистан
всичките на стан дето завършват общо
взето държави всичкото ей това ей това
под 10 бона всичкото ей това под 10 бон
цяла африка цяла африка и цяла южна
америка почти нали така та тия всичките
хора имат под 10к след което въпросът е
кой има между 10к и 100к 32% от
населението нали и нека да се върнем към
нашата анкета кой има а такова кой има
а между 30 между 10к и 100к виждате ли
40% от населението тия които са под 10к
не са най-многото щото сме в българия а
не в туркистан или в афганистан или в
киста нали заради това заради това тия
които имат под 10к не са най-многото
заради това но в ония държави 90% биха
гласували че имат под 10к лева или
долара така и след което какво имаме кой
има нали между 100к и 1 милион 11% от
населението глобалното население това
знаете ли кой цялата западна европа цяла
цялата америка цялата а австралия и не
знам си какво те са ей тука 100к до 1
милион всеки който има там имот има
между 100к и 1 милион всеки без
изключение и сега идва въпросъ кой има
над 1 милион 1% от населението един на
100 човека имат $1 милион като това нещо
е на глобална база нали като броим и тия
в южна америка и в африка и така нататък
ако броим само в америка нали колко
човека 1 милион има 1$ милион там не е
ен на 100 там е примерно е на 20 нали
примерно обаче в в това в на глобално
ниво статистиката е доста доста
по-изкривена така продължаваме
напред това е за тая статистика намирам
за много интересна нека да я сложим
малко през очите на биткойн обаче какво
означава това през очите на биткойн това
означава че повечето биткойн 9 милиона
биткойна 9 милиона и по ще се държи от а
1% населението нали ако приложим същата
математика върху
биткойн 11% от населението ще притежават
8 милиона биткойна което означава че на
единица човек ще бъде 0,013 биткойна а
топ 1% тия които имат най-много биткойни
ще бъдат само 0,15 биткойна ще
претежават
50% от населението тия които са
най-бедни ще имат едва
0,97 97 биткойна което
означава 9 000 са тошета човек 10 000 са
тошета ние ние в момента по толкова се
тип в discord в zp и 32% от населението
които притежават че притежават 13% от
биткойна ще имат 0,016 биткойна моето
лично мнение е че тая статистика ще се
изкриви няма да бъде такава както е с
глобалното богатство което означава че
най-богатите дори няма да имат 015 ще
имат по-малко а най-бедните няма да имат
само 9000 ща ще имат повече най-бедните
примерно ще имат 100 000 най-богатите
примерно ще имат милион милион и нещо са
тощ или айде 5 милиона са тощ а не 15
милиона това е с този т продължаваме
напред значи преди това обаче искам да
мина много набързо през чата да видя
какво сте писали и продължаваме напред
като минем през последната анкета
последната анкета беше в коя категория
сте има имане на стойност над 1 милион
лв 4% 100к до 1 мин 36% 10k до 100к 42%
и под 10к
18% димитър вика имам 4 милиарда шиба
ино начални дай по-сбито че ще мръкне а
има още
теми като видиш успешен бизнесмен колко
е обор
чове
тъй така дайте да продължаваме напред
значи
сега държави в които биткойн днес е на
alltime ха венецуела ливан аржентина
турция 28 милиона 6 милиона 46 милиона
86 милиона население респективно в тия
държави 166 милиона да човека общо взето
които в момента за
тях
в cnbc някой да защитава биткойн и да
казва на леп че няма много логика в
неговите аргументи нека да
чуем то вика добре вече биткойн минаха
13-14 години вика ако това е просто една
спекулация без никаква фундаментална
стойност това е доста дълга спекулация
13-14
години и той вика тале отговаря с добре
нека да погледнем малко крипто използва
ли се за реални транзакции
не вика това е един култ само искам да
ви припомня че преди малко събрахме 1500
лв за
благотворителност обаче чрез биткойн
само биткойн дарения обаче тоя човек
вика биткой не се използва за реални
разплащания само замислете се замислете
се ако аз исках да събера пари от
аудиторията които после да ги удвоя и да
ги дарим на момчето което ще заминава
във флорида да учи в щатите нали
замислете се ако тия пари трябваше да ги
събира по друг начин как щях да ги
събера да ви дам револют си ли да ви дам
айбана си ли как да го направим по
прозрачен
начин с ниски такси бързо и
лесно qr кодовете на биткой човек
толкова елементарно толкова лесно заради
това и събрахме толкова много пари 1500
лв обаче ле казва биткой не се използва
за транзакции за какво се използва
тогава този хост който също е възрастен
колкото на години вика добре как не се
използва за транзакции как да не е
полезен с нищо вика всеки един човек
който притежава телефон който му стои в
джоба има възможността да притежава
актив който инфлацията да не го яде и
тука идва едно голямо бъркане където
хората си мислят че инфлацията да не яде
биткойн си мислят че биткойн трябва
цената му само да върви нагоре ама само
нагоре иначе и как така инфлацията не го
яде щом имаме инфлация пък цената ни
върви нагоре ама не означава това
означава че няма централна банка нито
фед нито ецб нито на банка of джапан а
централната банка или каквото да било
някой който да може да изпринтира още
100 милиона още 200 милиона още 5
милиарда още 3 трилиона нови биткойни с
които да изяде твоя процент от
спестяванията ти спрямо глобалното
количество пари които има в циркулация
биткойн лимитиран от 2 милиона в момента
са изкопавани 19 милиона и по биткойна
аз ако имам един биткойн аз знам че в
веки ще имам 1 21 милиона от всичките
биткойн от всичките пари на света освен
ако аз лично не го похарча никой друг не
може да ме прецака само аз мога да го
похарча и естествено той вика а биткойн
е буквално обратното на инфлационен хеч
защото биткойн се срина и веднага му до
пригласят с срина са какво означава че
се срина до 303 000 нали в момента
цената на биткойна е $30 000 и тое вика
срина са откъде са срина от 60 000 с дру
той избира точно определена една точка
добре бе инфлация кога има само
последните две години няма ли инфлация
от преди 5 години 10 години 20 години 50
години 100 години и с други думи ако
погледнем биткойн преди пет години сега
е 2023 година нали 2023 година каква
беше цената на биткойна 2018 година ми
преди малко говорихме за това говорихме
за дената
$3000 и тале в момента ка биткой не е
никак не е никаква инфлация срещу това
хе срещу инфлацията х що се стрина до
колко бе до колко се стрия до 30 бона
преди пет години беше три бона който
сяло в биткойн последните шест седем о 9
години страхотно се е справил с
инфлацията на корумпираните
политици и той вика ти можеш всяка една
друга може да видиш всяка една акция
която нали станала $100 и започнала от
$1 може бе и той вика обаче че много от
тия ако видиш като се надуе някакъв
абсурден балон на някаква компания която
в последствие замира толкова много скамо
имаше около мата за около соларни панели
около толкова много компани създадоха
мят акциите сриват се акциите изрива се
компанията и това беше
миналото 14 години
по-късно what значи този човек буквално
каза дай дайте трябва да го върна защото
не мога да повярвам какво каза вика
биткойн очевидно не е инфлационен хедж
тото не инфлационен хедж защото докато
имаме инфлация биткойн падна от 60 000
до 15 000 сега е 30 000 ами ти ако
погледнеш наистина графиката назад на
биткойн винаги е така три години нагоре
една година надолу три години нагоре
една година надолу всеки път по-висок
връх всеки път по-високо дъно това е
това е така че да ако избереш точно
определен диапазон от време винаги може
да кажеш биткойн ето виждаш става като
инфлационен хедж аз мога да избера обаче
друг вре в който мога да кажа докато
инфлацията беше 5% годишната цената на
биткойн се удвои 100% възвръщаемост
съответно това просто е за мене тотално
невалиден малоумен разбирате ли малоумен
аргумент
е преди малко каза че биткойн не става
за транзакция нали преди малко той това
го каза и аз затова казах нали току-що
събрахме пари за благотворителност мозък
и биткойн той сега каза биткойн може и
да е добър за
транзакции за малки транзакции нали
както и ние събрахме 1500 лв със средно
дарение стойност примерно 20 нали
събрахме 1500 лв за
такова тест тест тест тест тест
тест не разбирам звука трябва да е
идеален не разбирам какво се оплаквате
просто не разбирам проверявам в момента
тука нещата това е окей онова окей
проблемът е във
вас звук на кое на микрофона чакай ма
ама не може да е микрофона защото
току-що проверих и е напълно окей звука
на микрофона всичко си светка както
трябва отпред си види таковата окей окей
тъй продължаваме
напред и вика но не е значи добър е за
малки транзакции но не е добър за пране
на пари
what
пране на
пари пране на
пари пичове наистина проблем е с вас в
момента гледам стрийма докато върви
стрийма тука разбирате ли смисъл в
смисъл пускам клипа чувам го през
стрийма и го чувам напълно
окей наистина във вас проблем пичове
наистина проблемът е с вас в момента
гледам стрийма рефрешнете рефрешнете
рефрешнете а аз буквално гледам в
момента
стрийма а има вече споко чува
се сега е добре то беше преди 5 минути
бах ти тангер
аз й като на работа не работи плане не
работи отивам дай да видя а сега работи
т като дойдох и почна да
работи
й
сега тъй сега чакайте че ме
разконцентрирате
така еми хубаво тука ме спряхте секнах
ме така ще се израз секнах ме чакайте че
тук що спра тука мест прозореца готово
тй
пускам така вика може и да е добро за
малки транзакции нали за
дарения но не е добър за истинско пране
на
пари четко не е добър за истинско пране
на пари като искаш да изпереш примерно
2т милиарда не мога да повярвам мо да
повярвам че ги казва тия простотии
просто не мога да
повярвам how is this real world как е
възможно леп да говори такива простотии
разбирате ли не мога не мога не издържам
вече защото вика е много проследим
чувате ливо говори чувате ли го чувате
ли го от значи биткойн от пари на само
за нелегални цели само се използва за
пране на пари нали така говори таз
бабичката как се казваше бе как се
казваше о серка сентре сенаторе нали
това ка че битко се използва само за пра
пари никакъв такова не достава и така
натъ гледайте сега то вика за пра пари
се използва и не може да се използва
защото е твърде
проследим то сътветно вика за първи път
имаме култ нали смесен с финансов
инструмент той вика добре де black rock
в момента иска да пуснат etf нали какъв
ти е коментарът fidelity и те и така
нататък нали как тия огромни сериозни
компании искат да се занимават с биткойн
а ти казваш че то това е пирамида то ще
гръмнеш с рин до
нула и той вика между другото тези хора
бяха много негативни бяха скеп скептици
на тази тема но нали а
такова съвсем наскоро го пуснах само за
момент само за момент да да видя къде
беше ей сега ей сега буквално го пуснах
искам да го покажа защото просто е много
тематично как тия как се казваха те а а
ето го ето го ето го ето го ето го ето
го то аз докато таковам докато таковам
ето го ей за тоя пост говоря black rock
ceo то ри fing каза че биткой е index of
money wandering с други думи буквално се
използва само единствено за пърлени на
пари кога го каза това нещо 13 октомври
2017 годи и след което шест години по
по-късно 15 юни 2023 година black rock
files for spot bitcoin etf with coinbase
a crypto custodian виждате ли шест
години по-късно black rock и-то си
променя тотално мнението че това нещо от
че е нелегален инструмент с ползва се
само от престъпници че няма бъдеще че
правителството ще го банят ще го спрат и
не знам си какво изведнъж пуска
документи че той иска да предлага
биткойн услуги нали неслучайно този
водещ на cnbc казва хора които бяха яко
скептично настроени към биткой в момента
пускат до
естно бях позитивен
вре много добре го разбирам позитивно
тръгнах защото началото обаче после
осъзнах бях разочарован от федералния с
американски щати и тяхната политика за
тира на
пари
и вика съответно обаче после аз осъзнах
че от нещо лошо долара отиваме в нещо
много по-лошо
биткой и съответно вика при централната
банка поне знаем кой стои отгоре може да
му повлияваме с други думи може да
политизираме парите само забележете той
не смята че парите трябва както водата е
неутрална бе водата е неутрална водата е
еднаква за всички хора всички хора имаме
нужда да пием вода всеки ден ето нали
тука да не правя реклама ето ми е
бутилката вода почти я свършила ето сега
ще изпия последната тка
вода пих вода докато се намирам в
българия и съм българин китаец в китай
също пие вода американец в америка също
пие вода германец в австралия пие вода
разбирате ли водата е неутрална не ѝ
пука обаче той смята че парите не ѝ
трябва да са неутрални парите не трябва
да са разделени от политиката от
правителството то смята че трябва да
може да им влияем ми значи това не е
капитализъм ние живеем в
социализъм
и съответно вика благодарение на крипто
обаче благодаре на битко ще има ще имаме
иновации в това в традиционната банкова
система 10 години по-късно продължава да
казва битко ще умре битко ще умре дайте
дам
bitcoin
чака ти на
картинки bitcoin the beginning
ofc той наистина е имал добри смисъл
позитивни на тема
bitcoin
ach has enormous value lots of people
will build businesses on top of that уау
наистина не знаех че той реално има
позитивни такова не знаех mild success
can be добре това е друго
вече и само това го има в такова
забележи само това го има в картинки а
след това всичките му нападки ги няма
което има следния вариант или е бавно
развиващ този човек или му е платено да
почне да траш биткойна според мен е
второто според мен като известен автор
на black сн и така нататък буквално са
намесили големите пари и са му платили а
питър шиф го разбирам той той си плямпа
неговите простотии просто защото иска да
ти продаде злато заради това така че
питър шиф го разбирам той ми е ясен
а талеб и кой беше другия има още един
който а ходини ама той ходини иму умен
честно казвам ходини ходини според мен
той просто си е тъп той той не е някой
да му
плаща и тука престън пише казва this is
very interesting back and for това е
много интересен а диалог от двете страни
за първи път виждам cnbc
а такива хостовете
а домакините да защитават биткойн
а докато един бъбъл нарцисист се опитва
да го атакува с типичните абсурдни
аргументи the dara is shifting и тука
вика всъщо това е вторият път защото
cnbc хоста защити биткойн и пред още
един такъв нека да
видим и съответно jp дан вика защо
изобщо губите каквото и да е време с
биткой вика това за мене е направо
абсурдно и отново кой е това това е jp
di шеф ce собственик на jp morgan една
от най най най-големите банки в
съединените американски
щати и вика и все още ли мнението ти е
че биткойн се е запътил към нулата и че
е просто една
измама и той вика биткойн е чисто и
просто една измама зад която има просто
хайп и нищо повече няма никаква стойност
и така нататък и този вика сериозно ли
си още това ти е мнението той вика ми
да вика какво мислиш тогава на тема
black и други компании които инвестират
в инфраструктурата на
битко и съответно той казва това е
различно блокчейн технологията е нещо
добро интересно революционно ние го
използваме да местим пари и така нататък
значи ако те направят собствен блокчейн
това има стойност но когато е
децентрализиран блокчейн който те ни
контролират това вече няма
стойност и вика тоз нали хоста отново
заща биткой вика добре но биткой вика
има всичките характеристики също leg
технология има всичките характеристики
на добри пари и е с други думи веднъж
като правиш транзакция не може да се
ревът рядък е с други думи лимитирана
бройка не може да има над 21 милиона
биткойна и оня вика тотално не е вярно и
той вика как да не е вярно 21 милиона
биткойна са сега да какво ще каже
стандартната простотия че всеки може да
форк биткойн и вече не са 21 милиона
биткойн а не тука даже беше точно това
това беше много известен такова това
беше много известн цитат вика откъде си
сигурен че биткойн ще спре да се копае
нови биткойни като стигне 21 мили
милиона бройки само забележете колко
прост трябва да си разбирате аз разбирам
не всеки може да чете код нали не всеки
е програмист нали обаче като не си
програмист трябва да се довериш на
програмистите какво пише в кода нали в
смисъл или научи програмиране и прочети
кода сам защото е отворен кода или
намери приятел програмист на който имаш
доверие който той да прочете кода и той
да ти каже наистина този биткойн с тоя
код в момента ще има ли на 21 милиона
биткойна и вика а може би като стигне до
21 милиона
биткойна ей така на екрана ти ще излезе
една снимка на сатоши и която ще ви се
смее само забеле жете това е не просто
технически неграмотен човек това е не
знам каква дума да
използвам за да си мислиш че това е
възможно при open source система да не
знаеш какво става то не е просто
технически неграмотен разбирате ли
защото тя и баба ти е техничес
неграмотна ама тя е по-зле от технически
неграмотна разбирате ли това говори
буквално че тоя човек е не е на тиса с
технологиите
даже
и така натъ както и
дажа
отново с тоя пич обаче че ка при жа и
жим с ето този много бях впечатлен значи
сега докато на продължава
да глупо
про
че неговия скептицизъм като биткой е
било с други думи ти плюеш биткой защото
другите плюват биткой и слушайте сега
какво казва този
човек казва аз в момента не съм
позитивен на тема биткойн другите
криптовалути но просто казвам че не съм
че съм неутрален че не съм негативен
защото старият ми скептицизъм който съм
изразил преди време е бил базиран чисто
и просто на другите какво казват и аз
без разбиране просто да повтарям техните
думи и съответно това не е било мое
мнение и съответно вика не съм научил
достатъчно за биткойн за да мога да
преценя дали съм за или против
биткой
и вика последните четири години поумнях
с други думи попрочетох малко по
запознах се и в момента преди това имах
мнение което беше чисто и просто да
повтарям чужди мнения днес обаче нямам
мнение само забележете човек как
а си променя мнението и аз тука съм
написал изисква се силна воля за да може
да кажеш това което този човек каза да
си
признаеш че чисто и просто си се движил
с това с как се казва хърт как е на
български бе
с стадото с стадото и реално не си имал
собствено мнение изискава се много силна
воля да кажеш че си неутрален и да
откажеш да
коментираш докато все още си сформираш
собствено мнение и собствено мисли по
определена тема браво на тоя човек и на
всеки друг човек който може има тази
сила биткойн не се
променя биткой променя
теб micro strategy oh my god отново
искам да ви напомня че майкъл
селър tw bitcoin days are numbered значи
биткой а майкъл селър ето този туит
исторически туит от
2013 година виждате ли от 2013 година
значи това е преди 10 години майкъл
сейлър туитва
дните на биткойн са преброени което
какво означава биткойн ще се срини до
нула ще умре а просто е въпрос на време
а докато
същата съдба го сполети като онлайн
хазарта не съм сигурен какво има предвид
а най-вероятно защото щатите е забранен
на о хазарта в сумата сия щати така и
само забележете 10 години по-късно
майкъл селър какво туитва микро strateg
закупиха
допълнителни
биткойна за
347 милиона на средна цена от
2816 биткойна а 28 136 за бройка биткойн
към то 27 юни 2023 година кро strategy
държат
152 333 биткойна които са закупили за
около
4,52
милиарда на средна цена за биткойн 29
668 майкъл селър сме го споменавали
много пъти и много пъти съм казвал че а
майкъл селър а а ако биткойн се срине до
нулата и така нататък ще бъде оплюван и
ще бъде ето тост хазартна личност тангер
върза се и той на пирамидата на
глупостите не знам си какво обаче
биткойн ако оцелее ако успее ако се
развие какво ще стане той ще бъде
късметлия той ще бъде еми той е богат
нали дай ще отворя много набързо ще
отворя а собствения си профил и мога ли
да търся някак си в собствения си
профил ей така ще го гона не че гом ще
потърся
еми няма за жалост не ми излиза
а за жалост не ми излиза
такова не можах да си намеря постовете
но мисълта ми беше аз сега не искам да
отделя време но мис ми беше че сме
отделили не малко време за майкъл селъра
да коментираме това че човекът ще си
носи кръст просто ще си носи кръста с
всяка една покупка нали само забележете
милиона това ужасно много пари ужасно
много пари наистина астрономична цифра е
това 350 милиона и пича купува биткойн с
тях рискува се капитала това не не е
шега работата не е шега
работата обаче естествено хейтъри мейри
глупости ще говорят после аа той изкара
късмет аа те пари при пари отиват и така
нататък ми ти колко биткойна купи бе
пунг
след следващият
хавин сд 2024 година след по-малко от 12
месеца ще отнеме една цяла
година ново принтиране на
биткойн с блоковата субсидия за да може
да се изпринтира толкова биткойни
колкото днес държат крост това е
буквално
трудно да се осмисли значи в момента
блок 6,25 биткойна който има 6,25
биткойна има толкова биткойн на такава
стойност колкото целият свят всички
копачки в целия свят все едно работят за
него за 10 минути нали след едния хафин
това ще бъдат 20 минути нали защото два
два
блока micr strategy има толкова много
биткойни колкото всичките
миньори започвайки до година април месец
примерно април май
месец всичките миньори ще работят заедно
една година подред разбирате ли
една
година
подред
лудница не
знам нямам други думи които да кажа за
да може да да опиша колко много биткойн
имат крост и говорейки на тая тема колко
много битко има ей тоя twitter акаунт
bitcoin казва аз единственият ли съм
който се притеснява малко от този
факт кро strateg закупиха още 12 000
биткойна и вече имат 150 000
биткойна е
положението всеки купува биткойн на
цената на която
заслужава биткойн е неутрален не му пука
кой притежава ключа за биткойн адреса на
който има биткойн на биткойн само и
единствено му пука имаш ключа и имаш ли
сашата за да си платиш миньорската
такса би ли се чувствал притеснен ако ей
притежаваше
биткойн или пък някой друг който има 500
биткойна not in the slightest казва дахл
значи биткойн неутрален това е нещо
което хората продължават да забравят и
да ни
го
und
ja
тест тест тест тест окей добре мислех си
мислех си че проблемът е във вас и че си
измисляте и че ви се струва обаче
наистина наистина микрофон е такова е
спрял та ресийвъра ресивър е бъгнал
ресивър е бъгнал и и си мислех да не би
е от тука да не би кабелът да излиза от
трансмитера обаче не е това ресийвър
нещо забива сега го видях видях го че
тръгна да че спря да такова че спря да
се мърда там джиджавка да а каква ми
беше мисълта да връщаме се към тая тема
какво говорихме бе пак ме секнах гати
тъпия микрофон
а какво
говорихме да годината 2020 така 5000
значи сега в момента 155 човека гледат
на живо добро открито в 6 по вечерта на
4 юли годината 2023 година идва идва
хавин 2024 година ще падне субсидията на
миньорите от 6,25 биткойна на 3,10
биткойна цената на биткойн ще тръгне
нагоре аз аз така очаквам казвам ми в
момента какво очаквам как очаквам да се
развият нещата сега може съм грешка
естествено това не са финансови съвети
яда яда но аз така си ги представям
нещата какво ще стане до ханга не знам
има шанс за но alltime ха досега това не
се е случвало не се е случвало досега но
има шанс за първи път да се
случи да кажем че не се случи нямаме
еноха до до хавин не ханга дайте ще
отворя такова отворя trading
vi а да опиша много накратко как аз си
ги представям нещата значи
сега това тука е мина на седмична
графика това тука е това тука е това
биткой чарт
нали предният хавин предният хавин беше
ей тук ей тука беше предния ха
следващият хавин ще бъде общо взето ей
тук това е следващият ха и както виждаме
всеки път след хало винга шест месеца
по-късно най-късно цената заминава
нагоре яко я да видим колко
време три седмици това е 10 месеца
по-късно е what the f а кога беше хавин
не би тука да е бил хавин май не беше
тука хавин ти каз да да да ей тука беше
ха ей тука беше ха та няколко месеца
по-късно не чак шест месеца по-късно не
е 10 мис ей така няколко месеца по-късно
цената тръгва нагоре стига стария оха и
го минава също е станало ей тука хавин
тогава е някъде ей тука нали нов all
таха продължава нагоре така това което
аз очаквам хавин да бъде някъде ей тука
април май следващата година даже ей така
ще го изтегля към април месец ей това е
бе човек то не остана виждате ли виждате
ли къде е хавин то не остава и сега има
два варианта единият вариант е за първи
път да
направим ама не ми стига не то трябва то
трябва по-бързо да стане за да може може
да е преди това значи единият вариант е
да направим нов alltime high ей така
преди преди хавин нали това е единият
вариант ей тук ако това нещо се случи ще
се случи за първи път ще се случи за
първи път друг вариант е да върнем така
малко надолу еди си какво и и и и и след
хавин вече е нагоре нали
така това мога ли да
го имаче разбрахте ме разбрахте ме така
канга и така и другият вариант е биткойн
пирамидата умира така според мен
най-вероятно е след хавин да видим нов
alltime хай колко време след ханга не
знам но след хавин да има нов alltime
хай и в момента пак 150 човека гледат на
живо доброто крипто 5000 човека ще
гледат записа и тия хора които са в
момента са хората които днеска са наясно
с биткойн защото за да може ти да си а
да дайте да видим колко седмици вече
бяха подред от стария отам хай до днеска
за 85 седмици значи това е година и
половина до даното 50 седмици това е
една цяла година значи една цяла година
мечи пазар плюс там малко от скок за 30
седмици то по-малко от три седмици
защото нали тука имаме седмици в които
не е по дъното хората които гледат в
момента добро открито хората които се
интересуват хората които е тако това са
хора които разбират биткойн иначе в
момента няма ще продължат да се
интересуват нали това са хора които
наистина как да кажа разбират че това не
е пирамида разбират че волатилността е
огромна разбират че няма такова нещо
като с чертички да може да предвидиш
идеално цената а и да знаеш точно накъде
ще върви цената след един месец след три
месеца шест месеца 12 месеца и така
нататък защото това ако беше истина това
ако беше вярно нямаше
а какво беше 95% от трейдърите да са на
загуба 5% да са на печалба
така
осмислят институциите че слизат биткойн
какво означава
осмислят че беле не трябва да се променя
и трябва да се строят 2 3 и така
ната загубих смисълта знам че иска да
говоря за цената и закога ще имам ноха и
така нататък но просто загубих мисълта я
само за момен да се върна към тука
притеснява ли ви говори за това че е
биткойн неутрален всеки купува биткойн
на цената на която
заслужава
ми забравих си мисълта ама long story
short я забравих си
мисълта просто не се сещам но нещо
тръгнах на тая тема че просто
а а как как се разви пазара това трябва
да говоря ами да това е това е това е
идва хавин идва хан то не остана бе хора
остана разбирате ли мина мина просто
най-лошото мина оттука нататъка
а това е не очаквам да има много
дъно очаквам най-късно няколко седмици
няколко месеца след хало винга да имаме
нов
връх сети се някой беше коментирал да
сетих се няма
че но стана
не
остана година и половина човек от пре
следния отан хай година и половина пая е
пая
е видях се фондо с един мой приятел дето
с 300 го надъхах да инвестира малко
биткойн инвестира естествено докато
надъхам то вече беше 221 222 естествено
в момента е под вода на ония покупки не
го знам продавал ли е нещо на загуба
каза че е имало някакъв етер
останал
и и мисълта ми беше не за биткой не ще
да чуе в момента аз му казвам
човек задели още малко сложи
биткойн какво рискуваш рискува е малък
капитал не ти казвам всичките християни
сложи някакъв малък капитал просто да
имаш не щей да чуе не щей да чуе и аз го
питах добре що то ми говорише пирамида
не знам с какво и така нататък викам
добре
де наистина ли си на такова мнение той
вика да и аз what the може все още
да си мисли че биткойн пирамида няма
никаква логика а и остави това други
двама приятели са видях в англия дето те
пък правиха доър cost ад на по-високи
цин сигуно са били и не не не са не са
между другото май са горе-долу на нулата
но са издържали 15к без да продават и
така нататък и нищо
просто за жалост и двамата по даната не
са имали капитал на 15к като сме били ей
тука не са имали капитал да купуват ама
както
такова всеки купува биткойн на цената на
която
за не остана всеки че наистина не остана
гледайте това което се случи до момента
за мен е еквивалент на ей това и ние се
намираме все едно ей тук тука или в
най-добрия случай ей тука ей това е тука
се намираме в момента на ей такава
графика сме за биткойн от
2018 други думи ето
това тепърва
предстои като не знам дали ще има пак
корона краш еквивалент или не защото ако
не беше корона краша биткой на тука
много по-рано щеше да тръгне нагоре и
може би до по-високи върхове но се случи
корона краш ще видим какво ще стане ще
видим какво ще стане ще
видим и отново нали аз казвам какво
очаквам и какви са моите как да кажа
рационални разбирания не са wishful
thinking не е да си мечтая биткой да
прави нови върхове просто за мен има
логика принтират пари тоя актив все
повече се разпознава виждаме black rock
вече иска да се занимава с него да
събира пари от такси си а виждаме cnbc а
водещите го защитават пред талеб и така
нататък просто случват се нещата бавно
по-бавно отколкото ни се ще без съмнение
но като става въпрос за капитали
сериозни капитали стават бавно нещата
едно е да боравиш 10 бона в джоба друго
е да боравиш 10 милиона трето е да
боравиш 10 милиарда четвърто е да
боравиш 10 трилиона да бавно се случват
нещата но се случват
нещата и за мен най-лошото е мино за мен
най-лошото мино сега нямам си им
представа нали отново тука нямам си им
представа дали така ще правим така дали
така ще правим или така дали така и така
нали само тия с кристалните топки знаят
какво ще се случва не знам но всеки
случай това което съм много убеден е че
няма да бъде ей така нали това това
това как да кажа човек трябва да има
план с всеки един всяко едно възмоно
бъдеще да е да е готов да може да го
преживее но не очаквам
това
година и половина човек много време
ино който е останал който не е продал
който все още
акумулира няма търпение на следващия
булмаркет
и си постигнах вече няколко от лите от
мечтите честно казано желаех да посетя
един мой приятел в канада не бях бях му
ходил на гости от пет години
2018 му отидох сега на гости супер се
прекарахме и буквално това е това е че
мен не ми трябват пари много хора им
трябват пари искат пари искат ламбо
искат лодка ит голяма къща искат не знам
си какво аз не искам това което искам
е време с
приятели не
искам искам храна която струва 1000 лв
или $1000 порцията а някои хора това за
тях е голямата работа да да да да
разбирате ли да снимат храната си и да
се снимат в някакъв скъп ресторант как
държат ей така чашата и и what
what нямам никакви такива желания
никакви такива не ме влече изобщо и и
нямам смисъл нали то до това е до колко
си подбираш приятелите и с кой държи лиш
с кой си прекараш
времето не мога да търпя такива
хора не прекарам време с такива
хора всеки иска да се покаже пред
другите по различен
начин от всеки нямам предвид всеки всеки
имам предвид много от хората било то с
облекло било то с часовници било то с
ланци било то с колата било то с не знам
си какво и закво ако трябва да се
показваш
доказваш пред другите по някакъв
начин идва въпросът кои са тия другите
по които са показваш и доказваш ако са
твоите приятели ей те какви приятели са
ти щом ти трябва да се доказваш пред тях
защото иначе те няма да те гледат
уважение те не са ти приятели ли те са
твои
конкуренти които и те търсят валидация
през теб нещо такова ако са непознатите
хора защо по дяволите ти пука за
мнението на непознатите хора
у
weird
знам елементарни са нещата намери си
някоя мацка с която да се разбирате
която
да ви е приятно заедно направете си
семейство
живеете
щастливо смейте се радвайте се и това е
повече не ти трябва повече просто не ти
трябва само забележете колко сами
facebook приятелите
137 от които поне 20 са за махани трябва
да направя пак чистка от време на време
отивам на приятели и почна да махам
някакви хора се чудят кога беше
последния път когато говорих с тоя човек
ако отговорът е повече от една
година махам ние какви приятели сме
човек какви приятели сме нали замислете
се какви приятели сме реалните ми
приятели реални истински
приятели
10 грубо максимум
15 не са пет нали между 8 и 15 да речем
10 грубо да го кажем толкова толкова са
хората с които комуникирам всеки месец
без изключение толкова са хората на
които когато се видим когато се кетчъп
нем казвам
всичко без цензура без каквото и да било
без страх да не ме прецака да не ми се
прес мейли не знам си какво
10 марто написа в чата не ми махай
пламене чакайте малко да пусна
анкета колко са вашите истински приятели
хората на които можете да кажете всичко
и да не се притеснявате от тях знаете че
може да ми кажете за вашите здравословни
проблеми знаете че може да ми кажете за
вашите лични проблеми проблеми в
кариерата хора с които искате да
прекарате време не само да им говорите
за вашите проблеми а хора с които
буквално не ви дразнят по никакъв начин
може да прекарате тях много време
колко колко а
вашите приятели хора на които може да
разчитате знаете много сте убедени
сигурни сте че ако им поискате нещо те
ще ви помогнат било то ако им трябва ако
ви трябва време ако ви трябва пари или
каквото и да било до
т 5 до
15 15
50 над
black к bitcoin etf
лити искат bitcoin
etf банките купуват microstrategy акции
на microstrategy компанията като прокси
мто биткой защото ти като купиш биткой
microstrategy акции ти индиректно
купуваш биткой защото micr притежават
150 000 биткойна а сейър току-що закупи
0,66% от останалите биткойни по
борсите
а току-що северна
каролина подписа документ не документ
как се казва там
законопроект в който те
а възнамеряват да държат биткойн на
техния трежър с други доми щата каза ние
ще пестим пари в биткойн не в
долари напомням ви
1,88 милиона биткойна останаха само а по
брс
и то аз ехо по-тихо бе искам все още
ставам недей да говориш такива логически
неща които ще накарат хората да купят
биткойн няма да остане за
мен т компанията един от най-големите
миньори в света закупува още 33 000
майни машини за 163
милиона само замислете само замислете
пичове замислете се ние го коментирахме
това в предния или по-предния епизод на
добро открито коментирахме как миньорите
какво означава това че харей е на
alltime ха миньорите са бизнеси които
оперират с много много много много много
сериозен капитал нали това е какво са
миньорите тъй като не се стана ми миньор
с 1000 10 000 5000 50 000 100000 и така
нататък става с миньор с милиони долари
и това че сме на alltime high на харей
означава че хора с много сериозен
капитал буш на тема биткойн подписват
дългосрочни договори за изкупуване на
електроенергия инвестират в хардуер и
а се заковават още по-надълбоко в
биткойн където ако биткойн рухне рухват
и те
ираят купуват за още 163 милиона пачки
ъ в словакия между другото държавата
словакия дайте да ударим много набързо
една география с пламен андонов никога
не съм ходил в словакия чакайте малко да
ви питам ходи ли сте в словакия
чехословакия не се брои предната анкета
беше колко са ви истинските приятели до
пет 80% между 5 и 15
20% над 15 над 50
0% значи ходили сте в словакия
ходили става ли те словакия само на
летището не се брои или пък транзитно
говоря да сте ходили да сте посещавали
да имате там роднини или на почивка сте
отишли или каквото и да било дайте да
видим къде е тая държава румъния над нас
сърбия и такова са вляво от нас още
по-нагоре наляво е унгария нгари унгария
ли мисля че унгария и словакия над тях
кроейша е тука и те са значи вдясно от
австрия до украйна добре дайте да видим
какви са снимките на
словакия окей е
държавата честно кам по-добре от нас
човек виж и архитектурата много
[музика]
виждам че цветелинка и тя е добра по
география като
мен е не бе те свени тука някъде ето да
еми кво 800 км ги
дели добре кои са им най-големите
градове косиците
косици ли гледахме
досега какво от другата страна радислава
зара сещате ли се филма рип много
забавен то братислава
беше ми става става като гледам ама нищо
особено пак имат комунистическите
блокове брати
славата никога не съм бил може би трябва
да отида да ти кажа да посетя ей сега
лятото е идеално ама мина лятото ето
човек гати мина лято мина лято егати
прибрах се в българия имах
някакви лични ангажименти така да се
изразя то мина лято нямаше лято за мен
бах ти
мъка
окей достатъчна география спон андонов в
словакия намалят биткой capital g данъка
до 7% когато го държиш повече от една
година преди това мисля че е бил 30 40%
даъ словакия ного с
what процента по-висок отколкото би
трябвало да
бъде това е снимка на къщата ти не на
къщата ти на къщата на чистача ти през
2035 година защото не си използвал мулти
сигничър за да си защити
биткой с други думи това което ти казват
тия пичове е следното отивате долу в
описанието на този клип и там има линк
до ето това до dex не до
това има линк до ето това до хардуерен
портфейл leger nano xs как да използваме
тигр ей тука има отделна категория може
да гледате три от клиповете напълно
безплатно и останалите клипове са
платени и освен това е естествено
obviously разбира се for obvious reasons
трябва да си вземете една ей така
стоманена плоча на която запишете думите
а не на парче хартия трябва да
използвате 25-та дума за да няма шанс
чистачката ви да ви вземе 24-те думи и
обвили трябва да използвате leger да
шегата настрана нали всеки сам си решава
как да се защитава биткойна на борса или
да ги държи от рода на bonex org линкът
е долу в описанието или да какво да
прави аз обаче лично казвам го споделям
го държа си нещата на leger държа ги
нещата на лти сигничър разпръснал съм
ключовете на различни места и използвам
то пък това ме е лагат нало и използвам
а а бонекс за моя месечен дор cost
average какво означава месечен долар
cost average означава че без да ме
интересува каква е цената на биткойн
чисто и просто си купувам малко биткойн
всеки един месец без изключение без да
ме бърка на каква цена е без да ме
интересува на каква цена е просто и
купувам малко биткойн да притежавам като
гледам в бонек вече са събрали 12 000 лв
в биткойн трябва да ги изкарам просто
трябва да ги изкарам оттам вече крайно
време от мързел не ги изкарвам и
естествено е та пунг рачи на това че не
го правя
а и ако се регистрирате днеска през
рефералния линк долу в описанието на
този клип в биткойн в биткой аз в бона
ще получите 15 usdt бонус а това е това
е приключваме с рекламите продължаваме
напред та шегата на страна наистина
трябва да се грижите за ключовете си
защото иначе някой друг ще ви открадне
по един или друг начин вашият
биткойн когато историците погледнат
назад и анализират илън мъск и неговата
кариера ще има две големи грешки които
той е
направил първо не е задълбал в биткойн и
да започне да използва биткойн с
всичките му компании след първоначалния
старт дру видим какво какво става на
въпрос малко малко по-късно или по-скоро
няма да е днеска утре добро открито
защото днеска ще минем през първия
сегмент явно и утре съм приготвил още
три сегмента през които да минем
а има спам в twitter има еди си какво и
съответно
а има лимити на ползването на twitter но
благодарение на биткойн имаме
възможността да правим микро плащания 50
щта 20 щта 10 щта 100 щта и така нататък
но илън мъск поради една или друга
причина казва не микроразплащанията мен
не ме интересуват според мен това е
грешка с това е грешка само замислете се
само замислете се замислете се знам че
първоначалната ви реакция ще бъде а не
не искам а не не трябва а това е грешно
замислете се ако ви струва 5 стоти да
гледате това предаване бихте ли ги дали
и знам че много хора ще казват о не аз
не бих дал но замислете сема вие ги
давате вие ги давате защото вашето време
струва много повече от 5 ти нали не е ли
така за мен на мен ще ми бъде обидно ако
някой ми каже че два часа от моето време
и пе пет пари ни струват абе what това
ебахти наредбата нали с други думи аз
ако ви кажа вашето време и 5 сто ни
струват това би било ужасна наредба
естествено че струва много повече от 5
сто и съответно микро пеймънт микро
разплащане сто за да гледаш един стрийм
два часа според мен абсолютно има логика
абсолютно логика и според мен това е
бъдещето на онлайн
контента хора които отделят време които
отделят време за подготовка които
съдават качествено съдържание няма да
разчитат на реко модател да получават
пари а просто ще получават микро
разплащане защото замислете се вашето
време отново колко е ценно и замислете
се рекламите колко са абсурдни колко са
малоумни сещате ли се по телевизията аз
просто телевизия не гледам много отдавно
обаче сещате ли се как като започнат
рекламите и се мют телевизора буквално
то реклами има намали го намали го ти
рекламите или буквално го мтт само
забележете рекламите са дразнещи
рекламите не ги искаме но трябва да ги
търпим защо за да може все пак да
събират по някакъв начин пари замислете
се колко е малоумен начина на
монетизиране на съдържанието било то
предавания тип на кафе или незнам ски
просто не ги знам аз само знам шоуто на
слави трифанов от преди 15 години и знам
на кафе защото гала на кафе или там
както се казва щото е известно и не знам
какви други предавания има просто не ги
знам и не ме интересуват но идеята е
следната откъде те получават пари откъде
от
рекомендации за да получат вашето
внимание
защото вие давате вниманието на на на
контент криейт на човека който прави
предаването но ви се вмъква допълнително
насилствено допълнително съдържание
рекламите за да може той да изкара
някакви пари а
рекомендации
мава
и само замислете между другото що смятам
5000 човека гледат предаването нали 5000
човека гледат предаването 5000 умножено
по 5 е 25 разделено на 100 250 лв бих
изкарал 250 лв от предаване абсолютно
бих правил предаване всеки божи ден ако
ми се плащате 250
лв нали замислете се 250 лв напълно окей
надник естествено аз защото съм работил
в чужбина като програмист кли и така
нататък много по-добри пари съм видял
всичко това настрана няма никакво
значение 250 лв е напълно окей за котен
криейтър според мен с такава
аудитория обаче аз това не
вземам рекламите са нищо не плащат нищо
не плащат и ето заради това ако искате
да подкрепите канала може да станете
патреон много набързо го споменавам тъй
като и съвсем наскоро има имахме а
такова имахме а patreon ъпдейт безценен
patreon ъпдейт ласно patreon ъпдейт за
всички горещо ви препоръчвам да станете
патреон сега буквално сега за да може да
гледате този patreon ъпдейт безценен
безценен аа може да станете patreon за
10 лв на месец 20 лв на месец и така
нататък и така нататък знаете няма да ви
губя времето щото ви ценя времето заради
това аз лично се чувствам тъпо да трябва
да рекламирам патрио докато го правя
щото ви ценя времето но както и да е за
минавайки през това микро пейм човек
микро пейм това е това това е бъдещето
за мен толкова очевидно толкова очевидно
просто проблем че със сегашната
монетарна система с сегашните пари със
сегашната банкова система сегашните
дебитни карти не могат да се правят пе
стотинки плащания защото 25 сто ти е
транзакцията и ти не я виждаш и ти си
мислиш че транзакциите са безплатни но
те не са безплатни но те не са безплатни
те имат минимум колко трябва да бъде или
2% от цялата транзакция с други ако
транзакцията е по-голяма просто е 2%
иначе е минимум еди си колко зара това
като идеш в магазина като кажеш искам да
купя една водичка или незна с ково да
платя с карта и ти казват не иска че
искат карта да им
платиш и второто нещо каза нали че и mus
прави грешката да не интегрира noster и
lightning network в twitter и вместо
това се опитва да направи мега апликация
тип
wechat продължаваме
напред най-добрият ми съвет къмто хората
които са итересуват от биткойн е
следният да си представят
биткойн че е като да бягаш
маратон и все едно си казваш искам да
избягам тоя маратон за под три
часа всички разбират че трябва да си
тренираш тялото x часа подред за да имаш
шанс да избягаш един маратон за под три
часа
но ако не си съгласен нямаш волята нямаш
желанието да го направиш то тогава
буквално твоето
тяло не е в състояние в което да избяга
един маратон маратон какво е не мога да
се сетя там 20 км ли какво смяташ за
един маратон минимум не е 10 км
повече много малко хора разбират че
трябва да учиш да изучаваш да проучава
биткойн
250 часа за да има шанс да разбереш
биткойн ако не си в готовност ако не си
съгласен ако ти се струва твърде много
то и просто интелектуално не си
подготвен да разбереш сложността на нова
технология като биткойн замислете се
само се замислете само се замислете
какво токущо прочетохме и и не е ли така
щото всички хора които в момента гледат
биткойн а гледат биткой гледат
предаванията нали вече го коментирахме
това не са туристи това са хора които
хванали са биткойн разбрали са биткойн
разбрали са волатилността да бе биткойн
падна от 69 000 до 15 000 от 15 000 се
възстанови на 30 000 и така нататък
окей и не са се отказали не са се казали
той е пирамида то гръмна то не знам си
какво колко време на вас ви отне да
схванете биткойн нявам се че три часа са
били достатъчни най-вероятно 250 часа
подготовка е имало за да може след това
да гледате т часа подкаст на маъ сеъ и
изберете всичко което той ви говори нали
нали един подкаст на m сеъ три часа една
новобранка като го изслуша и си казва
човек то какви глупости говоря бе нищо
не мога да разбера обаче като си отделил
250 часа в битко на образование след
това make селър като ти говори си казваш
джиз край този е невероятен това е
разликата но колко хора са готови да
отделят 250 часа няма
няма ли один не знам какво ще стане с
биткойн през следващата една година но
биткойн е нещото което най-много ме
интересува какво ще се случи с него
идните 10
години и почват но койнари да обясняват
какво ще стане според тебе когато
компютрите станат толкова толкова
развити че а са мина вече толкова много
хау винги че наградата е ниска пък
компютрите са много и в смисъл а правят
много хашове на секунда че изведнъж вече
не си на печалба да копаеш биткойн дори
и ако биткойн стигне цена от $1 милион
само замислете забележете стандартните
въпроси въпроси които а вече
а 10 години подред се задават всеки един
хавин следващия хавин като падне
наградата биткойн миньорите ще фалират
като фалират биткойн миньорите като
падне хаш й та биткойн ще умре и така на
14 години подред едни и същи неща са
хората едни и същи неща или дин тъй като
тя не е известна просто в биткойн
общността ами известна като цяло на тема
макроикономика като туитне нещо на тема
биткойн всякакви хора ѝ виждат нейния
биткойн туит и почват да
коментират следващия да получиш нещо за
нищо винаги е било ей така интересна
тема
нали или на оди вика ами да точно заради
това обаче вика аз лично не се
интересувам от долара и не съм му голям
фен нали защото буквално при долара е
получаваш нещо за нищо принтираш долари
от нищото но получаваш варели петрол
след това за
тях при биткойн вика не е да получаваш
нещо за нищо при биткойн за да имаш
биткойн трябва ти първо да дадеш
електричество или първо трябва да го
купиш от някой който вече е дал за това
електричество тоз вика то хубаво че е
така обаче биткойн работи само и
единствено ако има електричество и
интернет само си представи едно бъдеще в
което няма интернет тогава физическото
злато е по-добро както и среброто и и
лин один вика ако си представяме
апокалиптично бъдеще което няма интернет
и няма ток да злато сребро патрони и
консервирана храна са най-доброто нещо
но ако имаме за цел да подобрим
финансовата система а не да говорим
какво ще стане като извънземните ни
нападнат то биткойн е логическият
избор и този вика колко ти плащат за да
туитваш на тема биткойн да го хвалиш и
тя вика кой по-точно ми плаща за да
промотирам биткойн ceo то на биткойн ли
шефъ на биткойн ли само забележете
озлобените но койнари как са в следят
лидин и пишат коментари да плюят биткойн
и по техните коментари въпрос става ясно
че те те съ сигурност не са отделили 250
часа със
сигурност и ето тука този викане мога да
разбера как някой си представя че което
и да правителство има каквато и да била
причина да прави каквото и да е различно
нещо освен да забрани биткойн вика
разбирам идеалите за биткойн независими
пари няма възможност за хиперинфлация
никой не е отгоре шефът на боса на мафия
и така нататък но тия идеали игнорират
реално как работи властта или надин
отговаря единственият начин да забраниш
биткойн е да забраниш математиката и
отворения код
успех всяка една държава която е
застрашена от
децентрализирана таблица е може би
държава която нещо не вървят добре
нещата там така или иначе замислете се
какво е биткойн замислете се реално
биткойн е чисто и просто една
децентрализирана
excel таблица ей така ще напиша в google
spreads и ще цъкна на картинки сд sheat
буквално това означава една таблица
виждате ли таблицата какво има таблицата
има колони и редове нали това е таблица
и колона кой притежава биткойн пламен
иван драган петкан гергана и така
нататък колко биткойна притежава този
този този този количество това е това е
биткойн нищо повече не е една таблица
човек буквално биткойн не е нищо повече
от една
таблица и ако правителството каже ще
забраня таблицата маля замислете се
замислете се за какво става въпрос ако
твоето правителство ти каже таблицата не
е добре за нас
а това е бе човек наистина замислете се
това е таблица нали биткойн даже не е
пари реално погледнато нали помислете си
какво означава пари нали защото
пари за децата са миришещите картинки
нали замислете се децата какво използват
за пари ако едно дете иска да подкупи
друго дете пеш иван ме закача айде да
отидем да го набием какво ще каже пешо
пешо ще каже дай миришете картинки дай
дъвки турбо нали зад за децата парите са
едно нещо друго ще каже глупости говориш
пома не лева е пари вземи твоя лев отиди
в америка и да видиш колко магазина ще
ти приемат лева лева не е пари някой ще
каже доларът е пари вземи доларът ела в
българия и пробвай където искаш или в
англия където искаш пробвай да видиш в
20 магазина в колко магазини ще ти
приемат парите следващия ще каже е да да
това не е пари златото е пари добре бе
айде вземи едно килче в злато и айде да
ходим по магазините и да
пазарим пари са това което хората казват
че е пари за децата е дъвките турбо за
българите е българския лев за
американците е американския долар за
британците е британския
паунд за gold бъкс е
златото ние всеки един човек всяка една
общност заедно помежду нас си решаваме
какво са пари за мен биткойн е пари за
някой друг който също биткойн е пари
можем двамата да правим
трампи използвайки биткойн за сетълмент
за аз ще ти дам пари ще ти платя в
биткойн ти ще ми
платиш имайки това в предвид представете
си че идват извънземните нали
представете си идват извънземните за тях
долара пари ли е буквално представете си
ей така ще напиша
alien да вляза в
списъка идва идва ей този само с
представете си ей този идва и казва
чакайте да отъ сне и
вика какво е пари бе и хората му
показват доларите той е окей тъй като
искам да си купя да имам храна човек не
знам не знам какво ще си купят изън
зените от нас ама да кажем че нещо ще си
купят от нас и ние първо за да се добият
с долари те трябва дадат нещо нали или
трябва да свършат някаква работа да
кажем че имат някакви гравити гънс човек
някакви неща дето игнорират гравитацията
и може да местиш много тежки предмети от
точка а до точка б им плати им за което
100 милиона да свършат някоя работа и
след това
те купят си нещо от планетата земя и аз
знам какво ще си купя човек наистина не
знам желязо си купят вода си
купят дърво си купят те си знаят какво
ще си купят и след щия
момент да се добият с повече долари те
пак трябва да свършат работа или те
трябва да ни продадат нещо трябва да ни
породят примерно това оръжие дето мести
игнорира гравитацията и мести предмети
добре оръжия инструмент каквото искаш да
го нарича добре следващия момент само
замислете
извънземният дава нещо реално инструмент
или върши някаква реална работа за да
получи долари нали сещате какво ще стане
централната банка съедините американски
щати веднага ще пусне принтера ще
спринтира много долари и ще почнем да
грабим с две
шепи от продуктите или услугите на
извънземните и след това извънземния
знаете ли как ще гледа ще гледа ей така
кай ух ама вие може да ги тира тия пари
от нищото замислете се за тоя извънземен
в него момент дали ще продължи да прави
транзакции дали ще продължи да иска да
си разменя труда и услугите за долари
нали в момента слагам някаква абсурдна
ситуация на масата но която много добре
илюстрира
проблема за всеки който използва за пари
нещо което другата страна може да
принтира от нищото в момента в който той
го осъзнае sky
каза
what what аз буквално съм губещият в тая
транзакция аз давам реално време реален
труд реални неща от другата страна
получавам нещо което другият го принтира
от неща
както е така за извънземните за всички
нас трябва да е така свят нете валути но
толкова сме израснали с тях родени в тях
живяли цял живот в тях че не можем да го
приемем че това е реалността или за
хората които го осъзнават си казват е аз
какво мога да направя заради това в
коментарите на лин один един дето беше
казал еми нормално винаги хората искат
да получат нещо за нищо а и и тя казва
съгласна съм заради това аз лично не съм
голям фен на долара защото получаваш
нещо варили петрол за нищо из принтирани
свежи още топли
долари та връщайки се към всяка една
държава която се чувства заплашена от
децентрализирана екселска
таблица може би имат сериозни проблеми
сами по себе
си
лити к invesco
а и galaxy всички вече пуснаха отново
техните документи за биткой etf след
като black rock пуснаха техните
документи за etf те са окей най-вероятно
щеря техния пускаме и нашите да наб
веднага след
тях говорихме зан и
тя промотира биткойн на последователите
си които не са всичките биткойнъри а
много от тях напротив не са озлобени но
койнер са също и с робърт кенеди
коментирахме го това още 2021 година по
време на конференцията в маями как 35
000 човека събраха от целия свят и колко
аа как да кажа как се коментираше че
биткойн ще става все по-важен въпрос за
политиците едни ще се заявят против него
други ще се заявят за него тея които са
за биткойн ще поберат всичките гласове
на хората които са биткойна ко които са
против биткойн ще оберат всичките
гласове на хората които са озлобени но
койнари и искат биткойн да бъде забранен
на хората които нито са против биткойн
нито са за биткойн те ще си гласуват
поради други причини за едните или за
другите но аз лично много пъти съм го
казвал съм сингъл v и single is
voter гласувам за политика който ме
излъже че ще премахне данъците на
биткойн в република българия и че ще
направи така че българия да има трежъри
в биткой с други думи част от данъците
се инвестират в биткойн защото аз лично
смятам че това е добра идея и съответно
аз бих гласувал за човек който
репрезентира моите идеи моите желания
нали нали това е демокрацията гласуваме
за хора които репрезентират нашите
желания представи идеи и така
нататък и тука един му отговаря добре
харесвам робърт
кенеди обаче и вика дори съм дал пари
дона сии за неговата компания
обаче не всеки е перфектен и хората нали
имат правят грешки и според тоя човек
грешката е че той подкрепя биткойн и
вика биткойн няма нищо прозрачно тъй
като кенеди казва като президент ще
направ така че всеки да има да му се
гарантира правото да държи биткойн а тъй
като това нещо е много важно той каза
нали че биткойн работи здраво срещу
лиризма манипулацията на парите и така
нататък и така нататък и казва освен
това че биткойн ни дава възможността да
имаме едно бъдеще в което правителството
институциите да бъдат по-прозрачни и
по-демократични и какво каза тоз няма
нищо
прозрачно в
биткойн много
интересно и дан му отговаря добре би ли
ми казал едно нещо което не е прозрачно
относно биткойн и ако си прав ще ти
пратя $25 в
кеша познайте оня дали му е отговорил
само забележете само забележете как се
пускат атаките лъжите лъжите против
биткойн биткойн не е прозрачен нали и
това остава хората които също са на
такова мнение като го прочетат това ще м
остане в главата няма да ми остане в
главата коментара добре ще ти платя $25
ако ти ми кажеш едно нещо което не е
прозрачно на тема биткойн и тосто не
може да отговори познаете що щото е
пълна лъжа това което е написал пълна
глупости това което е
написал всеки купува биткойн на цената
на която залужава но набързо ви напомням
че в момента за последната една година и
нещо съм изкарал с напълно пасивен доход
веднъж съм подписал една транзакция след
това нищо не съм пипал 640
иначе казано 0,01 биткойна и 0,15 ера
това са unclaimed fees къмто момента
имам все още 0,025 биткойна заключени и
0,9 етер заключени в този unis swap
contract rap bitcoin come to etherium
ако това което ви казах току-що е на
китайски език и нямате представа за
какво говоря това е защото не сте
изгледали курса децентрализиран exchange
unisa liquidity providing на български
език който е дълъг около един час даже
виждам час и половина в който се
обяснява всичко за това какво е декс как
работи какви са рисковете какви са
предимствата как да вадите пасивен доход
за вашия капитал вместо да стои изцяло
на ледра а аз лично към момента в un
нямам много процент от капитала си нали
това е публичният ми договор имам и
други договори които съм подписал правил
съм кути провайн както долар come to
биткой дор come to eum така съм правил
кути
провайн главно криптовалута къмто
криптовалута линкът е долу в описанието
дайте много набързо да погледнем какви
други
ja
тест тест окей да да да чух го о my god
микрофона микрофона микрофона микрофона
чух бе чух аз го чух слушалките спряха и
слушалките като спряха а те спират
когато половин час не съм чувал нищо
през тях и такова аз чух слушалките
спряха и слушалките като спряха а те
спрят
когато аз не съм чувал нищо през тях
и чувам 10
пъти о що съм го отхвърлил тука
ли окей готово оправи го така та long st
short така томана защита флашка яда яда
от вас зависи дали си вземате на
сериозно или не на сериозно защита на
вашите биткойни вие си избирате до коя
борса да си купувате биткой в всеки
случай приятелския съвет който давам на
всички е купуваш теглиш купуваш теглиш
купуваш теглиш не си дръжте
криптовалутите по ексчейндж овете защото
m gox гръмва 2013 бигл гръмва 2018 ftx
гръмва 2022
година просто гърмят борсите не си дръжа
там нещата bonex $1 usdt ако се
регистрирате през рефералния линк и
естествено купувате теглите купувате
теглите не държите
там нип
курса борсите които препоръчвам и
използвам kck and binance coinbase
и това е окей продължаваме
напред биткой
еве биткой
иове стига сте ме троли в чата така
биткойн etf ове значи не приеха spot etf
обаче приеха leverage etf разбирате ли
цялата тая теория че те защитават хората
е абсурдна ри генс въобще не му пука да
защитава инвеститорите не може не може
да приемеш leverage etf което какво
означава че ако биткойн цената се удвои
ти получаваш четири пъти парите си обаче
биткойн ако крашне с 30% ти си губиш
всичките пари и това нещо да го одобриш
но с etf да не го одобриш абсурдно е
това риген има в момента слухове че ще
напуска че ще си подава оставката и така
нататък ако това наистина се случи това
означава че някой го
изнудва и заради това той си напуска или
означава че black rock яко го натискат
или означава че той осъзнава че толкова
много грешки е направил докато е бил на
поста си че е по-добре да си пусне
оставката и да се махне оттам преди да
са го
хванали етериум ужасно интересен сегмент
съм приготвил за етериум но толкова съм
изморен че ще го оставим за утре утре
пак ще има доброто крипто ще се видим
утре by и утре вечерта ще бъде
най-вероятно стрийма между другото
бай микрофона микрофона
микрофона
ja
'