das тест тест абе не мога да намеря
микрофона търся го и не мога да го
намеря what the
[ __ ] разбирам къде
е та така ли съм го
закарал да така е окей намерих го
mystery
solved е сега
почваме само ще вдигна бюрото и ще сложа
отдолу пътеката и почваме готови сме
готови сме още 3 минути преди брояч да
свърши бях подготвил съдържанието
аа
обаче та ще отида да си сложа крипто
тенска днеска съм с безкрайност
разделено на 21
милиона сега вдигам
бюрото
стола то стол съм ужасно доволен между
другото 500 лв беше тия дето са с режда
не нали такива как се
казва
аа кожени и тем подобни президентски
геймърски и тем подобни преди все такива
имах различни видове и все нямаше нито
един стол де да си каз о май гочо той е
топа ама то стол е топа горещо
препоръчвам на всички трябва да видя то
точно дела кой е мога да ви кажа е добре
ще го препоръчавам
наистина
тъй сложих
пътеката спънах
я
сега просто
дая
чна
аа а така сега микрофона трябва да сложа
обаче момента че сега съм с другия
микрофон
слушалките
така
карам
имам
случвам
го опира в космите на гърдите ми
разбираш ли
а сега ще
сме тест тест тест сега сместа микрофон
и сега пускам
пътеката тръгна качвам се на нея и това
е мисля че сме
готови сега
браузъра таковата ме и сме готови лай
сме добър ден на всички появили се да
гледат доброто крипто в неделя вечерта
на 13 август отварям чата и виждам че са
писали много хора така че няма да ви
чета имената защото много сте а 100
човека гледат на живо 80 лайка
а това не се вижда представя ми ви
камерата ка 45 ще почне гол е не те
виждам и
и така нататъка сега изкарвам чата
в нов попъп и сме готови да започнем
а така сега значи първото нещо през
което искам да минем много набързо е а
какво стана с канала нали обвили
стриймвам в стария канал а и е
възстановен така сега отварям тяхното
техния имейл който получих получил съм
го преди два дена днеска сме 13-ти значи
съм го получил на на 11 щях да кажа
обаче то реално е на 10ти то така си го
пише в 6:00 вечерта и след това на
следващия ден в два следобед са писали
така здравей пауни андонов името ми е
сам и а се свързвам с теб от името на
youtube community outreach team окей
youtube community outre team
а уведомиха ме че
а сити притеснен на тема това че наскоро
ти хме канала пламен андонов лайк да
недоволен съм от този факт нали така и
искахме да
ти кажем че нашият вътрешен екип
а преглежда този проблем
и ще ти дадем ъпдейт за ситуацията
колкото се може по-скоро междувременно
ако имаш каквито и да било въпроси моля
не се колебай да ми пишеш директно
така половин час по-късно след този
имейл каналът беше възстановен и бях
получил потвърждение от друг имейл че
каналът е възстановен така на следващия
ден той пише допълнително отново здрасти
пан андонов това пак е
сам пиша ти допълнително към предния
имейл добри новини твоят канал е
възстановен и не е
намерено никакъв проблем а в това нали в
смисъл не е намирано никакъв случай
никакъв пример където ти да си нарушавал
на
youtube community guidelines
добре защото в twitter сега ако си
отворя
профила и цъкна на моя акаунт и скролна
надолу и почна да скром скром скром
скром докато го намеря
а
виждаме ето тука на 10ти август което е
което е същия ден разбираш ли същия ден
нали този имейл е на 10 август и ето
този туит е също на 10 август виждате ли
го ето този т от team youtube на същия
ден
а след като аз нали тука съм туитна тоя
т стигна до 950 000 човека тоя т та
youtube казва а а предадохме тази
информация на екип който се занимава с
изтриване на канали и те потвърдиха че
каналът ще остане изтрит няма да го
възстановяваме защото той е публикувал
а как се казва harmful а такива вредящи
а нелегални и тем подобни и опасно
съдържание и линк до полито да седна да
си прочета нали и
аа и съответно а леш много добър
коментар е пуснал ами може би не е лоша
идея сами да си прочетете правилата
аа
или нали да ги
промените или пък да си ги спазвате
самите правила защото правилата на
youtube са следните ако получиш три
страйка което означава първа грешка
втора грешка трета грешка си направил
продължение на 90 дена с други думи ти
може и 10 грешки да направиш но ако
всяка една е един път годината един път
годината един път от годината може да
имаш тотал 10 но тъй като не са заедно
нямаш проблеми с канала така та ако
направиш три
а големи проблема за 90 дена ще ти
изтрият канала и тука пише също така
моите стрим канала ако а повтаряш а а
такова проблемите на не спазваш
правилата на на на на на youtube аа
а и и дали в продължителен период от
време или само след един проблем който
ти си набрал ако ти правиш голям проблем
аа от рода нали примерно наистина да
постваш някакво нелегално съдържание и
така нататък и аз в крайна кащата ги
питам та какъв е какво какво се случва
дали аз в продължение на месеци подред
да нарушавал правилата но са забравили
да ми изпратят имейл и да ме уволнят
защото ето тука пише че нали ще получиш
страйк и тука пише аа
също така може да ти изпратим имейл без
да има никакво нали действие срещу твоя
канал просто да те уведомим че правиш
нещо грешно или ще се възползват от
страйк системата вече наистина ти почват
да ти борят първа грешка втора грешка
трета грешка така и азм в крайна краища
какво забрави ли са да ми изпратите
имейл или с направил cv abuse което се
vi abuse за мене все едно да поч да
използваш за употребяваш наркотици по
време на стрийм публично и ако съм
направил севи rw какъв е тоя сибис или
ако са забравили да ми изпратят имейл то
са забравили да ми изпратят имейл нали
кое от двете се е случило та в края на
краищата
а виждаме въпреки че на 10ти август те
казват потвърждаваме каналът няма да се
възстанови
нали възстановяват канал и този вика
искам да ти върна отново на на тема
предния имейл
и той каза добри новини възвърнахме твоя
канал и няма никакви само забележете
какво
пише каналът беше възстановен
channel
аз not vi youtube community guin тъй
като не открихме нито един твой клип
който да нарушава правилата на youtube
разбирате ли за какво става въпрос след
като те ми пратиха имейл в който казват
термини си след като аз направих апил с
други думи през формата казвам според
мен е станала грешка изкуствен интелект
е хванал канала направя грешка човек да
прегледа да види че нищо нелегално не
говоря в тоя канал не стимулирам хората
да извършват престъпление или каквото и
да било след като те ми изпращат имейл
обратно и ми казват видяхме ти а пила
отказваме не ти наистина си в грешка ти
наистина каналът трябва да бъде изтрит
не спазя правилата след това в twitter
те потвърждават
след като се вдигна шум twitter
потвърждават че каналът е изтрит не по
погрешка накрая то сам се появява от
нищото ънкъл сам разбираш ли и той ми
казва че възстановяват канала защото
няма никакъв проблем с държанието което
аз
създавам и след това той каза разбираме
че понякога правим грешки и когато
направим грешка колкото се може по-бързо
действаме да си поправим грешката за дам
погрешка са изтрили канала и колкото се
може по-бързо са реагирали да ми върнат
в
канала моля той ми казва имай в предвид
че оттук нататъка going forward с други
думи от днес нататък каквито и видеа аз
да създавам стриймове или да качвам
видеа на твоя на моя канал трябва да
следвам правилата на
а
youtube в бъдеще
ако вярвам че моят канал или акаунт биде
отново терминиран по погрешка да
използвам официалния канал използвайки
формата за app което аз така или иначе
го направих това беше първото нещо което
да направя нали първото нещо което беше
да направя апил през официалната форма и
сега минавам през discord да прочета моя
личен коментар на тая тема youtube
пратиха имейл на тема н банването начина
по който аз рам тези думи е че оттук
нататъка си държа устата затворена или
пак ще ми изтрият канала защото те
казват оттука
нататъка please not going forward оттука
нататъка каквито и видеа аз да правя any
future videos uploaded your channel must
comp with our community gun трябва да се
следват правилата ама чакай аз досега
нали точно това коментирахме че досега
видеата които съм качвал са следвали
правилата нали нали то това току-що ми
казаха ето го good news каналът ми е
възстановен защото не е намерено никаква
не следване на правилата на youtube е
тогава какво ми обяснява че оттука
нататъка видеата които качвам ще трябва
да следват ми обвили аз така или иначе
го правя досега съм го правил три години
подреда и ще го правя и
напред
та и ми казват нали ако отново бия
терминиран на ката и стрит да следвам
през официалната форма да подам такова и
след което нали коментарът ми е е като
изтрият отново канала да използвам
формата за контакти а не да вдигам много
шум в twitter пред милиони хора защото
моят личен туит достигна 1 милион човека
нали моят личен туит ей тоя достигна 1
милион човека ей тука го виждаме 950 к
но това е един туит толкова много други
канали а не канали извинявам се twitter
акаунти коментираха темата и бяхме
споменавани там други подкастри
коментираха че в българия най-големият
биткойн канал бива
терминиран съответно буквално тоз ми
каза оттука нататъка недей да говориш
публично в twitter за youtube какво
правим и така
нататък аз така го разбирам може съм в
грешка отговорих на този имейл тука не
бях отговорил между тия два имейла
защото не бях сигурен какво се случва
след втория имейл му отговорих и общо
взето му казах че
първо бил ли съм в грешка или не
съдържанието което създавам
второ защо изобщо е бил трид канала ако
аз не съм
правил никакво нарушаване на
правилата само секунда
а значи проверявам си имейла първо дали
алгоритъм е взел първоначалното решение
второ защо моят апил е бил отказан при
положение че дори алгоритъмът е направил
грешка аз когато подам такова и кажа
човек да го прегледа защо те казват не
не не наистина каналът тряябва да остане
изтрит защо след като той след това
казаа не възстановихме го
трето наистина ли реално съм нарушавал
community guidelines преди терминацията
или не ако
съм нарушавал правилата на youtube с кое
точно съдържание защото искам да знам
кое им е проблемъ това че коментирам
ковида ли това че коментирам джо байдън
и хънтър байдън лаптопа ли а какво къде
точно е проблемът четвъртият въпрос
който задавам е ако продължа да правя
идентично съдържание като
досега а акаунта ми youtube канала ще
бъде ли отново изтрит нали
защото ако нищо не се промени те уж хем
нарушавам правилата трият го хем ми
отказват да върнат канала хем като
вдигна шум върнат
канала пак ли ще бъде изтрит ако
продължим едно към едно досега с други
думи ако до момента не сме решавали
проблеми правила никакви правила няма да
прочем да
нарушаваме
и петият въпрос
е им им казвам казват ли ми с ей тоя
коментар оттука нататъка като качвам
видеа трябва да следвам правилата казват
ли ми или не ми казват по индиректен
начин бъдещите видеа и съдържание което
аз качвам че
а трябва нали да го променя че да нали
да не бъда хванат отново в
нарушение
и чакам отговор все още не са отговорили
та това е това е положението не знам
какво да ви кажа възстановиха канала не
съм доволен от начина по който се
възстанови канала
а защото трябва ако не бяхме вдигнали
толкова на шум ако не знаех макс кайзер
ако не знаех а трябва да си видя в
twitter често кава лично съобщение за да
видя на кой друг писах но на много много
twitter акаунти писах на много големи
twitter акаунти писах
аа
на adopting bitcoin дкато the bitcoin
therapist н lepard
а и така нататък и така sams писах на
макс кайр съм писа на мартел фокс на
нуван на де от thunder games на грег фос
писах на люк писах на карла писах на на
много хора писах на кори клеп който
който е много влиятелен писах ако не бях
им писал според мен каналът днеска щеше
да бъде все още а спрян дайте даже ще
пусна една анкета да да да
а кажете вие вашето мнение според вас
ако не беше се вдигнал шум в twitter
щяха ли да възстановят канала просто
базирайки се на po формата щяха ли да
възстановят канала ако не беше шумът в
twitter като другото интересно е че
другият канал на crypto news alert
според мен тъй като ни пакетираха заедно
и ни коментираха заедно в много места
според мен буквално тоя човек аз му
възстанових канала в смисъл че ако ние
не бяхме вдигнали шум за нашия канал и
покрай него да се чуе и за неговия канал
нямаше да се възстанови и неговия
канал
та това е това
е така започваме вече с съ държанието да
днеска започваме с андреас антонопулос
който
аа говоря на тема биткойн преди осем
години сега сме 2023 това назначава през
2015 гна слушайте сега какво казва
андреас антонопулос
на на на биткойн не му пука ти можеш да
си софтуер не човек не юридическо лице
фирма и така нататък не пенсионен фод ти
може да си софтуер и да притежаваш пари
защо един софтуер пишеш програма и тая
програма има а функция да генерира
биткойн улети на тия биткой улети всеки
един генериран биткой ут има
възможността да приема да получава
биткойн получава в тая програма с
генерираните от нея а а улети получава
биткойн след това тая програма тъй като
има частните ключове а може да изпраща
биткойн примерно програмата има за цел
искаш да закупиш нещо онлайн или искаш
да платиш за да получиш достъп до нещо и
буквално програмата знае как а
подписвайки транзакция да изпрати което
означава че е букв буквално софтуер
изкуствен интелект може да получава и
изпраща биткойн без разрешението на нито
едно правителство нито една банка нито
една централна банка или каквото и да
било вика софтуе може да притежава пари
апликацията може да притежава
пари вика нека да го кажа
отново може да получава пари дру той
каза че това е толкова ре ционно и
толкова нечувано хърв че
а е трудно да го смисли какво означава
това защото защото замислете се с
фиатните валути с българския лев и не
знам си какво не можеш да кажеш а тя
програмата притежава парите не не не не
не винаги всеки един български лев всеки
един без изключение се притежава или от
физическо лице или от юридическо лице
между другото поправете ме ако греша
вътре в коментарите после отдолу или
сега в чата може ли някой друг да
притежава български левове мисля че не
всички са юридически лица било то банка
фирма някакъв фонд някой не знам си
какво те са юридически лица а всяко едно
частно лице което има егн нали физически
човек той е частно лице дори не само
това е частно лице и юридическо лице
може да притежава пари а това което той
казва е че софтуер може да притежава
пари това буквално е за първи
вика даже не знаем какво какво означава
това нали какви ще са последствията от
този факт но нека да ти дам вика един
пример
u uber биткой изкуствен интелект който
сам да кара
колите съедини тези три неща uber кола
идн и това което получаваш е едно такси
което се
само не модерира ами
самоуправлява и съответно той каз за
примера кола която си има софтуер с
който тя работи получава поръчки отива
извършва поръчките хората ѝ плащат в
биткой след това колата плаща процент на
uber след което колата
а проверява се електронно сама има ли
про спукана гума има ли масло за смяна
има ли ей си какво отива до автомонтьор
плаща на автомонтьора с парите които е
събрал от uber а
а таковата возения та а клиентите и
плаща си на монтьора и след което се
връща на пътя и продължава да кара с
изкуствения интелект вътре в нея и по
улиците да да качва клиенти да ги оставя
където иска да събира пак пари да да на
uber процента и така нататък и се
получава нали той каза просто като
пример този пример е даден преди осем
години днеска най-вероятно още по-добри
примери могат да се дадат особено с chat
gpt и така нататък просто мабон примери
могат да се дават но въпросът е в това
за първи път в историята на човечеството
може да имаме софтуер който да притежава
пари а не юридическо или физическо лице
пускам проверявам чата да видя дали сте
написали дали някой друг
много се радвам че каналът е възстановен
съветвам те ако е възможно да направиш
бекъп съдържанието че не се знае дали
няма да има отново проблем напълно съм
съгласен в момента правим пълен бекъп а
къмто а наня по няколко начина и другото
нещо е че
а най-вероятно ще започнем да качваме
съдържанието и в twitter или някъде
другаде а така че ще мислим и ще
действаме по различни варианти а за това
как да диверсифицираме да не ни е
съдържанието само в youtube като ние го
качваме и в spotify но в spotify просто
има буквално ед сто 1% от гледания
гледанията са там на фона на в youtube
но трябва да диверсифицираме още повече
щяха ли да възстановят канала ако ни
беше шумът в twitter да 4% не
96% така сега продължаваме
напреди минахме през това нещо защото
интересна мисъл за за биткойн и как
буквално променя правилата на играта
нека да чуем сега двама дядковци как си
говорят на тема
биткой и съответно майк новоград чакайте
малко да пиша да пусна една анкета че ми
е интересно колко от вас знаят кой е
майк новоград сещате ли се как изглежда
с черна ли е с бяла тоста ли е пълен ли
е слаб ли е с брада ли е без брада ли е
сещате ли се
как
изглежда майк
новоград да или не ако не се сещате
означава че почти нищо не сте гледали с
него майк новоград беше за мен един от
хората които а бяха като сигнал че не е
да съм млад и глупав и заради това да
съм с хванал на някаква илюзия лъжа че
биткойн е бъдещето на пари защото майк
новоград е мулти мултимилионер не съм
сигурен дали е милиардер аа и си казах и
човекът ужасно интелигентно говория общо
взето за мен той беше майкъл сейлър на
2017 година както майкъл селър се появи
от нищото аа през 202 20 година и и
стана голям бум за мен майк новоград
2016-17 година е това лице лицето на аа
човек от финанси човек с много опит
човек от уст човек който е супер в час
който
а разбира биткойн и вижда бъдещето на
биткойн учудващо за мен повечето от вас
не знаете кой е майк новоград може би
това е просто защото не сте били в 2017
бурана та да 35% не 65% грубо засега е
анкетата та майк новоград чакайте само
секунда да да google на майк
новоград о
град ето така изглежда мак новоград леко
пълничък с плешива глава е
а и сега ще отворя
youtube канала за да напишем в
търсачката майк новоград според мен
имахме някакво покрила на него ето го
500 милиона заем за копаене на биткойн
galaxy digital което е фонда на майк
новоград майк новоград майк новоград
2019 година децентрализация няма
по-важно дайте да пуснем много набързо
тоя канал този такова както и виждаме на
дъното майк новоград го каза още 2019 но
кой го чу биткой на 40 000
гледайте влез
няма тяхна
валута
сло и трябва да внимаваме
защото централизирана криптовалута е
нещо много
опасно
и вика това което се получава в момента
е че всички тези онлайн процесори вземат
твоите данни какво си купуват ква ка
колко часа и така нататък и го дават на
правителство тая цялата
информация и вика това което в момента
имаме е достъп до ужасно много
информация за кой къде харчи но въпросът
е преди пе години ако ми беше дал всичка
тая иформация и какво да направя сега с
нея много информацията човек объркам се
но в момента защото имаме изкуствен
интелект щото имаме алгоритми може да
анализираш и вика съответно може
всякаква такова как се казва абе много
се кефя бе това е старо съдържание това
е съдържание от а а октомври 2021 значи
това е на две години съдържание скийте
какво добро сдържание сме правили още
тогава ей гати яката работа разделяне на
популация да направиш съвсем на скоро
видях един пост не знам коя група беше
нашата или друга
се коментира с това че в amazon в
момента можеш да таргетираш
потребителите пред които да излизат
рекламите ти с това цвят на кожата и
всякакви други такива таргет групи
някаква лудница
ей и вика ако си някаква нали добре
развита държава където няма дикриминация
и така нататък окей но ако си някаква
държава където имаш диктатура и така
нататък и ако си обратен не е добре за
тебе и това което се получава е че мога
да ти ей така да ти заключат банковата
сметка само забележете този клип е на 15
октомври днеска е 13 октомври преди две
години съм гледал този клип и когато
а отида в моя канал и напиша примерно
китай китай китай бана ли крипто така
така така раздор в китай доведоха до
забраната копанията китай забранява
всичко което не може да контролира китай
направи грешка за 1 трилион като изгони
биткойн купувачите китай защитава
жителите си като забранява криптовалути
контрол корупция
картел китай харесва биткойн тука не
знам какво е това
[музика]
аа ни защ кастите които горещо ви
препоръчвам да изгледате съм говорил на
тема китай на тема големия контрол там и
какво направиха с хонконг и така нататък
the long story short затова казвам това
не са някакви нови мисли в главата ми с
години съм ги изграждал тези мисли и
тези погледи на цвета не просто на
бедната малка република българия която
никой не я знае че е на картата кати
дръш помните ли дето ни беше на гости
пита ме знаеш ли къде е българия на
картата де да знам що щото ние сме
фактор защото сме бедни българи дето
никой не му пука за
нас имаме в момента с rec и така нататък
в хонконг виждаме кой протестира и така
нататъка сл recognition стига до кой си
ти след това тъй като всичките банкови
акаунти са вътре в централната банка ми
дай да му заключим банковия акаунт имаш
спестявания нямаш спестявания постоянно
говоря на тая тема цензура корупция
диктатура защото криптовалутите решават
тези проблеми безкрайно важно е да го
разберете това не е въпрос до това дали
да забогатеете въпросът е до това дали
да бъдете роби след 5-10 години животът
ви е на карта а не дали да бъдете богати
е на карта на децата ви животите са на
карта хаг секта
ето защо имаме нужда от децентрализирана
система за да не може никой да ти спира
достъп до собствените ти пари до
собственото ти
време и така нататък и стигаме до игра
with преди четири седмици захари е
коментирал виж какви прогнози правят
хората 20 000 в следващите 18 месеца
тоест ще достигне предишния си охай това
сега е реалистично и се само забележете
този пост мой пост на моята facebook
стена е от октомври 16 октомври 2019
годи 16 октомври
го пускам
анкета предната анкета беше знаете ли
кой е майк новоград сещате ли се как
изглежда не 67% да 33% новата анкета е
притежава ли
притежавали ли сте биткойн на 14
октомври 2019 19 година да или не та та
поста съм го пуснал тогава и с текст и
новград с част с други думи новоград е
казал нещо положително на тема биткойн и
а нали идеята е че съм му взел с голяма
тежест неговото мнение а и и съответно
нали е оказал прав човек очаквам да се
случи това което е такова после скока до
35 5к не го е предвидил не бе просто не
искал да звучи като чукундур по
телевизията кото каза биткойна ще бъде
100 000 след тези колко години не човекъ
просто искал да каже ще се възобновим на
стария охай през следващия 18 месеца
след малко ще мим от кога е клип та а и
и тука нали захари каза но цената ще се
върне надолу и ще мине още доста време
докато се стабилизира на това ниво от 30
000 плюс интересно коментарът е от 6
януари нека да видим на 6 януари какво
се
случвай оти до ната любимата ми песен
стига си вя само хоризонтално този
известен то инвестиран известен og в
крипто тони вейс тоний каза че отиваме
going down to one казава че отиваме до
само искам да ка са такива кве са ме
държали оптимистичен че не съм загубил
всчки стини каза че
таковаме тука само няма да падаме подолу
ноград
изболи бит може да бъде на 40 000 ето го
в клипа те може да бъде 40 000 а той
каза че не е предвиждал 30 000
плюс нека да отидем на луната така и
сега искам да пусна реално този клип е
на 15 октомври 2019 е клипа аз съм го
шевал на 16 октомври клипът е от
известния канал altcoin daily тогава
този канал имаше 100 000 събскрайбъра
или нещо такова или по-малко в момента е
1 милион та какво беше извинявам се пак
забравих о май докато го видя го
забравям а 15 октомри нека да видим 15
октомври 2019 каква е цената на биткойн
15 октомври 2019 септември октомври 15
октомври ето тука ето тука цената на
биткойн 8000 графиката ето такава
новоград се казва следващите 15 месеца
ще ударим ха и 18 ме кой беща и казва
биткойн може да стигне 000 цена и
виждаме след това какво
следва мано ще отговори на два въпроса
първия въпрос защо е важно
криптовалутите да бъдат
децентрализирани като това вече вече го
по също време ако си отворя моя ali нали
знае и всеки път показвам тоя клип за
по-важно от децентрализацията няма
по-важно от децентрализацията няма та а
а така уди шест месеца клипът е в
започне плейлиста не знам как да ви
обясня че най-важно нещо което може да
направите за образ кп да гледате просто
тази плейлиста така и в момента ви
напомням абсолютно същото нещо че
най-важното нещо което може да направите
е гледате ли за поту ако все още сте я
гледали и
централизирана тези неща за да да търси
бързи печалби минавам през тези стари
клипове минавам през тези неща за да ви
дам перспектива че криптовалутите не са
бърз начин за обогатяване постоянно
казвано просто част от аудиторията не го
разбира и продължава да търси ър си
печалби при крити има много по-важни
неща от това чисто и просто да си уш
парите за месеци или за два много
по-важни неща и аз тези неща постоянно
ви го казвам отдавна съм го о съзнал не
сега да го осъзнавам да споделя с вас
отдавна с години години постоянни следен
на криптовалути и така нататък не е
довело до да имам ти осъзнавания в
главата
години un са влязли квоте и са сложили
фн че да мо може да примат
кри и казва следващи ни го очакава
биткойн да изригне 000 чк до 18 месца
като тогава нали цената
при и то вика това е
оптимистично те ку една аудитория една
аудитория ня ли си купили биткойн по 20
10% съм сигур че 10% от ва
да и той ка това което получава че все
повече и повече хора за почват да
приемат биткойн като финансов
актив и вика нали че това рти как на бга
нали благотворителните там такова
приемат нали казват абе как дава приема
го под каквато и форма да бъде и то
най-вероят това което ще направят е ще
получат биткойн ще го по прот ще превър
долари защо по
но има други от рода на е университета
които държат биткойн си не ги продават и
не само че го държат те купуват битко не
просто да примат доци ами купуват битко
с парите на университа това сме го
покрива между другото в канала ако потър
думата университет ще излезе новините за
няколко универитета които купуват
станфорд също точно каза в момента
к и сега нали пак вме с на ако какво
трябва да има другите койни за да могат
да имат
но и то казава по начина по който аз
гледам следния биткой е биткойн нищо не
се съревновава с него биткой е стора ва
биткойн е пенсията ти биткойн е заделяш
бели пари за черни дни биткой е не
очакваш някакви огромни изриване на
цената забогатяваш за една нощ така
нататък там просто пестиш извън
системата си защитен си от
геополитически проблеми защитен си от
инфлацията държавата и така нататк това
е биткойн конкуренция
няма и казава златото в момента е 9
лиона капитализация в момента е над 10
триона и вика златото е ценно щото
казвам че е ценно и сега знам някой хора
казват ние злато знаеш че то знаеш
електрониката са поля ти знаеш че знам
брат и няма никакво значение
капитализация на лато трява да 1 трилион
не 10 трилиона ако наистина се пщ просто
като такова инструмент като за за
материал който е а не като рава ра ва
наду бона нищо
повече ва е златото надуто му е цената
защото го ползвам като стова а всички
други елементи на периодичната таблица
трябва да са полезни ако не са полезни
няма да имат
стойност и той казава злато е цено
защото вярва че битко е цен щото вяр че
е ценен просто е стора ф били сим докато
всяка друга криптовалута трябва да се
намери ниша трябва да бъде с нещо
полезна на мен аз зава пом кат то са
отко да го купя ли брат ми не знам брат
за какво ще го ползваш какво мислите
трябва тили ако ти трябва а купи го
ползвай имахме балон 2017 година защото
всяка една крипто обяснява аз съ
следващия битко и вика това не означава
че етериум не е страхотен проект и след
няколко години може да бъде невероятно
развит проект и да има огромна стойност
въ но няма да получи стойност по същия
начин по който биткойн си получава
стойността биткой няма умни договори
биткой няма defi биткой няма stable
койни биткойна няма заеми и не знам
какво върху него биткойна няма nft и
капитализацията му е по-голямото ерим
познае защо
и така доста добър клип доста добър клип
радвам се че ги намерихме тия клипове и
ги споделих та това е майк новоград вече
се запознахте кой е майк новоград и
какво е говорил 2019 година както и
отново аз майк новоград го знам от 2017
а той е в биткой от много по-рано как ще
разберем от този клип продължаваме с
двамата дядко които сега ще говорят на
тема
биткой той каза както знаеш повечето
хора се присмиват на криптовалутите на
биткойн другите криптовалути и казват те
нямат никаква стойност те са балони те
са фараони те
са за нищо не се използват освен
нелегални цели правителствата ще го
спрат той биткойна е много ток хаби и
така нататък и така нататък но това
което сега става е че black rock пускат
документи за etf black rock искат да
предлагат продукт който да може хората
да купуват от
тях
и съответно днеска хората може би трябва
да си кажат чакай чакай малко ако
големите black искат да се занимават с
биткойни може би биткой има
бъдеще и този го пита чакай чакай малко
сега искаш да ми кажеш че ти си за
биткой ти си про битко че ти
си нали битко и той викане не
а ако трябва нали вика да съм честен
чисто и просто ми се щея бях купувал
биткойни на по $100 ами кой не
иска когато майк новоград е купувал е
започнал да купува биткойн разбирате ли
от кога купува майк новоград с биткойн
от $100 знаете ли кога биткойн за
последен път е бил на $100
2013 година значи майк новоград купува
биткойн 2013 година след като се пукне
балона на $100 като падне повече не пада
на $100 пада на 150 $200 и така
нататък и съответно вика биткой въпреки
че се е сринал от 60 000 до 303 000 нали
намерил някакво дъно отскочил от него и
сега е на $3 000 и все още е сринат
биткойн защото не една all таха само
забележи биткойн има само и единствено
два
стейтам е на alltime хай и е болн ще се
пукне или биткойн се е сринал щото не е
на нов alltime хай това е друго средно
положение няма няма такова нещо няма
като fair value няма като биткой да е
просто на добра цена няма като биткой е
просто как да кажа на висока цена защото
си я заслужава тая висока цена не не не
биткой или е балони са пукни щото е на
all таха или биткой и 10% и 20% е дипл
ето той биткой
краша и съответно той каз ако си го
купил биткойна на $100 дори от 60 000 да
е паднал на 30 000 ами ми доста добра
печалба си е значи това е 30x ли колко
идва само скам да го сметна правилно не
е 30x 300x е нали от 100 до 30к
300x и тзи вика и на нас на всички ни се
иска да сме купили биткойна на по
$100 и той и тя казва обаче едно нещо е
ако black rock искат да пуснат биткой
etf защото вярват в бъдещето на биткойн
защото е полезен нали защото нещо което
не е полезно няма бъдеще съгласни ли сте
нещо което не е полезно няма бъдеще
както шибаното тя не е полезна да бе
имаш си там някакъв пик имаш си някакъв
балон имаш си някакъв маркетинг
организиран покрай нея някои хора
станаха богати ама има ли бъдеще шибаино
ми според мен не но точно заради това
следващия епизод на доброто клип ще се
каз за как шибаино ще се
възстанови и може да очаквате 500 е
печалби от
шибано и тя каза съответно обаче съвсем
друго ако а black ro се занимават с
биткой и bitcoin etf не защото смятат че
този проект има бъдеще ами защото а
виждат възможността да изкарат пари от
този etf което според мен двете неща не
са взаимно изключващи се както нали
някой каза примерно абсолютно примерно
два варианта два
варианта аз нямам никакъв биткойн това е
единият вариант имам биткойн канал
другият вариант какъв е всичките им пари
са в биткойн нали това е другия без
значение колко е може да съм беден
програмист може да не съ толкова беден
програмист може портфолиото да ми е 10
000 лв може да е 100 000 лв може да е 1
милион може да е 10 милиона може да е
100 милиона може да е 1 милиард няма
никакво значение но въпросът е като
процент от всичко което аз притежавам
колко е биткойн два варианта двата
екстремни варианта ако аз имам нула
биткойн хейтърите ще казват ами да бе то
ти плане като толкова много плямпаш за
биткойн що нямаш никакъв биткойн е има
логика това наистина е валидна критика
нали не може някой да казо биткойн е
бъдеще човек преди малко гледахме
андреас антонопулос още 2015 година как
е говорил за изкуствения интелект и как
той ще ползва биткойн и не знам си как и
да говоря тука за etf mtf и нр ship
resistant пари как като имаш пари в
биткой имаш пари извън системата може да
пош по целия свят всях и така нататък и
след това като ме питаш добре пане колко
биткойна имаш да каже нула няма никакви
пари в биткойн нали това няма ли да бъде
ох как беше думата все забравям тази
дума лицемерие мисля че е правилната
дума това няма ли да я бъде лицемерие
нали лъжа манипулация и така нататък ами
естествено че така ще бъде това за мен е
на 100% валидна критика и следващият
момент обаче другият вариант да кажем че
имам всички ми спестявани са 50 000 лв и
всички тия 50 000 лв са в биткойн и
някой след това каже ами това не ти
естествено като имаш 50 000 лв в биткойн
всичките си пари като си налял ти
естествено ще ваш биткойна ще обясняваш
биткойна колко е добър и как е бъдещето
щото искаш другите хора да ти купуват
биткойна на по-високи цени ами абе не бе
брат не бе брат точно защото има бъдеще
заради това парите са ми там замислете
се кое е по-добре нали кое кое кое кое
как да кажа показва по-голяма а а
а убеденост и истинност в думите това
нищо да не притежаваш от това или да си
такова както отново няма да споменавам
имена и така нататък ама има някакви
хора дето обясняват златото туй златото
онуй купи си малко злато от моята фирма
след това като ги питаш колко от парите
са ти в злато а аз такова 5% там съм
диверсифицирал е какво ми говориш злато
че е невероятна инвестиция тогава като
имаш 5% злато брат първо второ
а
един такъв туит имаше за жалост не го
запазих за доброто крипто но той беше
буквално познавате ли някой който
наистина да разбира биткойн и да не е с
много голям процент от парите си в
биткойн замислете се замислете се и вие
и напишете в коментарите или сега в чата
познавате ли някой ама не дървен философ
не някой дето чу знае как се копае и
знае какво е блокчейн знае не знам си
какво но реално не осмисля каква
революция е биткойн как за първи път
създаваме digital scarcity дигитална
лимитирана бройка на каквото и да било
как благодарение на биткойн за първи път
имаме стойност която да е
неконфиденциална как на хората им вземат
колите без даже да се използвани
наркотици нали та а днеска а а могат да
ми конфискуват колата могат да ме вкарат
в затвора и да ми вземат всичките дрехи
слушалки всичко могат да ми вземат имота
я не си плати ипотеката да видим дали
няма да ти е изземат обратно я утре да
стане една приватизация както е ставало
в миналото естествено сега всички хора
не всички хора много хора а то туй
никога повече няма да се случи да бе
брат никога повече няма да се случи брат
нали повече никога няма да се случи те
така са си казали преди да се случи така
аа приватизация зна ско хилядите начина
и причини я една извънредна положение я
да кажат сило то и мисиите са е много
високи глобалното затопляне изгаря
планетата за да може да спасим планетата
нас ця цялата нация и бъдещето това
което трябва да направим оттука нататъка
е да конфискуваме на всички хора имотите
и на всички хора имо хората да ги
вкараме в такива еймен friendly с low
carbon
emissions такива помещения където хората
там да живеят и по този начин да сме
sustainable да няма шанс да изгорим
планетата и всички ние да умрем от глад
защото разбираш ли на 1 не мога да се
сетя вече в кои държави бяха фермерите
буквално ги натискат и ми казват 20% от
добитъка трябва да избиеш друга тема е
но просто поменавам така
та познавате ли някой който на 100% да
осмисля какво е биткой нефсе
дигитална с валута и да не притежава с
много от парите си да са заключени в
биткой аз лично такъв човек не
познавам
и тя казва нали в у срит има поговорката
ако хората търсят нещо и ние може да
изкараме пари от него ние ще създадем
пазар където те могат да търгуват и ние
ще вадим пари от таксите и той казами
естествено стри си бизнес и бизнес който
разчита точно на това работи в да работи
вади
кинче но каза нека да имаме предви и
следното в съединените американски щати
правителството е скептично на тема
биткойн
и хората в sc с други думи гари гесър са
скептични на тема биткой и малко или
много не го
харесват и съответно той каза но има
много хора които реално искат да
притежават биткойн и ftx валита повлия
доста зле на крипто индустрията като
цяло но
това не повлия по никакъв начин на
желанието на хората да притежават нещо
което правителството да не знае колко
имаш така пускам нова анкета старата
анкета беше притежавате ли притежавали
ли сте биткойн на 16 октомври 2019 годи
да 24% не 76% новата анкета ще бъде а
следната вие желаете ли да притежавате
нещо което
правителството да не знае че го имате
наклонна черта колко имате и сега искам
да уточня въпроса искам да уточня
въпроса някои хора знам че казват ако
няма какво да ако нищо грешно не правиш
няма какво да криеш нали нали ако искаш
да криеш значи си престъпник аз лично не
съм съгласен с това становище аз лично
не искам правителството да ме знае колко
и какво имам а това си е мое
право не смятам че съм
престъпник но някои хора не са на
таковане някои хора са на мнение че
правитеството трябва всичко да знае
според мен е грешка защото всичко като
знаеш това означава абсолют power
абсолют power възможността да предвиждаш
възможността да просто е абсолютно форма
на контрол няма как да имаш контрол без
да имаш знание нали без да имаш знание
няма как да имаш контрол та моето лично
мнение е че аз искам да притежавам нещо
което правителството да не знае за него
да да не знае колко имам да не знае къде
го харча да не знае с кого търгувам и
така нататък но това е мое мнение само
искам да кажа че за всички хора които
казват вие желаете ли да притежавате
нещо което правителството да не знае че
го имате колко имате ако цъкнат не не
желая да притежавам такова нещо това
означава че вие не само че сте окей ами
искате правителството да знае
абсолютно всичко за вас всяко едно ваше
действие защото ако правителството знае
за всяка една на ваша транзакция то знае
колко алкохол купувате на такова на
месец колко месо купувате на месец колко
бензин изгаряте на месец и така нататък
и така нататък сто прос да знае ама
всичките ви и кирливи и не кирливи
риси и той съответно казва хората искат
да притежават нещо което правитеството
да не знае за него колко имат къде имат
и така нататък до mov round с други да
мога да да търгувам с него да закупувам
с него и така нататък и той каза rightly
or wrongly с други думи без значение те
дали правят нещо нелегално или не без
значение дали просто си искат privacy
отново какво означава думата
privacy ядно е че на български това нещо
няма правилен еквивалент нямаме дума за
privacy уединеност донякъде е думата
privacy но според мен са имат различно
значение прай си означава че аз сега в
момента буквално вадя си телефона
включвам си камерата на телефона окей
включих си току-що камерата на телефона
ето виждате ли камерата на телефона ми е
включена и на камерата на телефона ей
сега на живо ей сега си дърпам гащите и
си правя един дик пик ей така току-що в
момента си направих един диг пик и сега
мога ли да ви покажа дик пика си мога бе
ама мисля че ме банат от youtube заради
това няма да ви го покажа правителството
трябва ли да знае за телефона на на
телефона ми снимката на пишката ми която
току-що направих питам ви питам ви
трябва ли правителството да знае за
снимка на пишката ми на моя телефон сега
моят отговор е че не ни трябва нали и
това е моето privacy това е възможността
аз да правя нещо без правителството да
знае за него възможно се ей така сега си
гледам снимката на пишката и си ка ех
бах ти красавица човек рех бах ти
пишката имам доста е
яка чудна чудна ако бях жена нямаше
нямаше да си простя съвсем
сериозно обаче някои хора наистина има
има такива хора които са на мнение че
правителството трябва да знае всичко за
всички защото иначе ще има лоши
престъпници тй ли бе брат тъй ли бе а
замисляш ли се какво ще стане ако
правителството са
престъпниците не се замислят те казват
това никога няма да
стане и съответно той каза не мисля че
биткойн те си тръг на където и да било
смята че има много хора на capital хил с
други думи в сената които подкрепят
биткойн и че биткойн просто няма да
изчез и и тя съответно казва едно нещо е
да имаме а възможността да изпращаме
пари измежду различни държави измежду
различни юрисдикции вместо да трябва да
отида до у union и да пратя моите
левчета и някой друга страна да получи
долари
стига биткойн да има достатъчно стабилна
цена нали просто да мога да изпратя
малко биткойн и той да не е толкова
волатилен вика това е едно нещо което
нали биткойн може да помогне на хората
по някакъв начин нали като правят
такива на голяма дистанция трансфери от
една държава с една валута до друга
държава с друга валута това е вика едно
нещо което биткой може да бъде полезен
но
и съответно тя казва но идеята че
биткойн да го използваш като st val
което какво означава да спестяваш в
биткойн и да той има голяма волатилност
но ако спестяваш достатъчно дълъг период
от него а стойността му да се вдига нали
защото много пунг биткойн какво стана по
време на зверската инфлация той падна от
60 000 до 30 000 знаеш ли защо брат
знаеш ли защо защото преди това той от 3
000 се качи до 60 000 и падна до 30 000
с други думи ако гледаме инфлацията за
последните пет години от 201 до 2023
колко инфлация сме имали брат официална
34 50% а колко е разликата в цената на
биткойн от преди пет години 2018 до 2023
2018 беше $3000 сега е 2023 е $30 000 не
с 50% нагоре ами е с 1000% нагоре
разбираш ли колко процента е нагоре
биткойна ти ми казваш ами дай биткойн
той такова ни не се справи с инфлация
ката брат така се получават нещата че
биткойна той като хеч срещу инфлацията
не проработи защото най-голямата
инфлация биткойн падна ами да заради
това хч срещу инфлацията купуваш преди
инфлацията който я купил 2020 2019 2018
2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010
2009 който се е сбил с биткойн доста
добре се е предпазил от инфлацията за
всичките тия 14
години и съответно тя казва обаче в
момента имаме високи лихвени проценти и
може да получаваме тя вика actual money
нарича лева еврото долара истински пари
разбираш ли биткой не е истински пари но
доларът е истински пари и съответно тя
казва а а за какво ти е този биткойн
сега нали в момента при положение че тъй
като са вдигнати лихвените проценти аз
мога да получа на истинските си пари
лихва примерно 5% и съответно нали да не
е нужно да се занимавам с
биткойн и съответно той казва да
наистина така е реалността че когато
имаш такива високи лихвени проценти на
5% не ти трябва злато или биткойн или
нещо друго което да ти връща да ти дава
някаква доходност която да те защитава
от
инфлацията и съответно той казва да бе
обаче това нещо с 5% лихва няма да
продължи още дълго с други може да
продължи още три месеца шест месеца една
година две години ма да продължи още пет
години просто е
невъзможно и той отново се връща към
това което той казва но тя просто не го
чува биткойн няма да изчезне защото има
хора които искат да притежават нещо
което те да могат да трансферират от
себе си до някой друг без правителството
да знае за това ей сега отново ще
направя един тик пик ето сега отварям си
камерата нали чакайте че последната
снимка която съм снимал е на пишката ми
и сега има шанс да ми видите пишката на
малко такова така ето виждате ли ей тука
долу ей тука долу чакайте малко и аз да
виждам ей тука долу виждате ли се вижда
последната снимка и сега е на
клавиатурата ми че да не се вижда но
мисълта ми беше ето нали ето ми я
камерата ето ми я таковата така ето сега
такова съвсем сериозно ето вижте вдигам
си таковата вдигам си тениската вдигам
си тениската дъп си гашите както вървя
гледам се пребия и си правя първа снимка
на пишката втора снимка на пишката трета
снимка на пишката четвърта снимка на
пишката пета снимка на пишката досега
този стрийм съм си направил шест снимки
на пишката само се замислете досега
гледали ли сте стрийм в
който водещият на стрийма да си е
направил шест снимки на пишката
скептичен съм ако смятате че тоя стрийм
е уникален може да го споделите с вашите
приятели и познати да видят високо
качествено съдържание от рода на човек
как си прави такова снимки на пишката
плюс от време на време мч му говори там
биткойн корупция инфлация някакви други
не толкова важни неща така първо второ
току-що върнаха канала ние почваме със
снимки на пишките направо не знам
продължаваме
напред и съответно той казва само за
момент и само забележете какви му бяха
думите нали те искат да притежават нещо
както аз притежавам сега моите снимки на
моята пишка дето никой друг няма да ги
види освен ако аз не съм съгласен той да
ги види та по същия начин той казва има
хора които искат да притежават биткойн
за да могат да направят транзакции за да
могат да платят на някой друг без
правите да знае за което и отново някои
хора ще казват ама те не трябва да
правят така и може да не трябва да
правят така а това няма да ги спре да го
правят нали това няма да ги спре да го
правят и съответно той казва мисля че е
справедливо да се каже че геген който е
на
sec не е голям фен на
криптовалутите
и наскоро имаше в съда спор за това че
една от криптовалутите rle xrp е sec но
той загуби
делото и съответно той каза че не смятам
че ри кенсър и sec са успели да убедят
правителството и сда към момента че
криптовалутите са нещо опасно
и съответно искам да напомна че много
хора в правителството смятат че гари гнр
няма да е шефъ на сек
вовеки и съответно той казва в момента
има много хора които буквално просто
чакат wa it out означава ще изтърпя
известно време колкото е нужно докато
гари гесър
бива премахнат от неговата позиция като
security exchange кошър а а а за да за
да може след това вече хората да
направят това което искат така минавам
през чата много набързо и продължаваме
напред така предната анкета беше вие
желаете ли пре да притежавате нещо което
правителството да не знае че го имате и
колко имате не не желая да притежавам
нещо което правителството да не знае еми
направите си снимка на пишката и я
изпратете на нап да знаят че имате пишка
колко ви е голяма даже знаеш ли какво
направите хванете си пишка ей така
дръпнете я сложете една линийка ей така
и след което някой друг повикайте ако
искате мене ме повикайте да снимам ей
така колко ви е дълга пишката и след
това изпратете на nap да знаят да знаят
защото нали като подавате годишната
декларация а все пак нали само замислете
по принци замислете се замислете се
размерът на пишката ви според вас оказва
ли влияние на дохода ви според мен да
според мен да според мен за размера на
пишката ви оказва влияние на доход а
имаш по-голямо самочувствие имаш еди си
какво и така нататък така че според мен
нап нап им е важно колко ви е голяма
пишката така че според мен когато си
пускате годишната декларация на щеката
не забравяйте да изпратите не просто
снимка на пишката си много е важно да е
до линийка защото аз виждам някаква
пишка ама колко е голяма тая пишка нали
толкова голяма толкова ли е голяма
толкова ли е голяма толкова ли е голяма
толкова ли голяма аз откъде да знам то
трудно може да се прецени по снимка
заради това не забравяйте да сложите а
може и рулетка също да използвате осбено
ако имате от тия кривите пишки виждате
ли такива крива пишка има ей така вие
изкривени са бе обикновено не се
изкривяват така нагоре ми са изкривени
така надолу а между другото за deep тро
това сигурно ще е много удобно така та
изкривена надолу пишка ако имате трябва
да използвате рулетка за да може
правилно да замерите защото ако
използвате линийка вашата пишка какво ще
направите ще я прегъвате ли в смисъл
мисля че няма да е приятно заради това
по-добре използвайте рулетка и като
използвайте рулетка ей така изкривявайте
изкривявайте рулетката по пишката си за
да може добре да се замери правите
снимката давате на вашия счетоводител
след това естествено му казвате да я
посочни в плик и да я изпрати на нап за
да може те да замерят коректно да видят
все пак за вашия член с какъв размер
е ама този път на дървен точно така само
в дк е това точно
така тамка харесваш ми съвсем сериозно
хомо обаче нали хомо до пишем история
буквално писахме история в тоя епизод
както искате го
разбирайте после се чуди що е терминирал
терминиран защо са го терминирали
повтори пишка още 20
пъти дук стана
дик и зала идея заглавията на следващ
стрийминг отиде пак канала спрете му
хапчетата не знам какво да очакваме вече
а
чакай
малко тоя стрийм е толкова уникален че
не искам да го
споделям радвам се че присъства това да
се изпуска ох прат котен праща снимките
по имейл на чичо сам на оня
да ще ще му пратя снимките ще му кажа
това не го показах по време на стрийма
според теб окей ли е да го покажа
ще видим има ли снимка в ниво 4 в
discord ние си мисля че гледаме дук а
пък ние гледаме добро утро пишки и така
нататък тъй не насърчаваш хората да си
снимат пишките а това го гледат
собствениците на отдел снимки това
според някой може да се води
разпространение на порно точно така и аа
то между другото разпространение на
порно не съм сигурен какви са законите
около порното но мисля че аматьорско
порно не е забранено всеки да се снима
нали напишете в коментарите или в чата
ако съм в грешка но мисля че
аматьорското порно не е нелегално нали
професионалното порно с актьори на които
им е платено и та обвили не е не е
нелегално защото е бизнес но и
аматьорското порно мисля че по никакъв
начин не е такова не е
забранено си пратя снимка на пишка анас
ще ми фалират направо отиваш напа и им
го тропва на бюрото ей така пляскаш го и
казваш ето кажете вие преценявате колко
данъци
дължа пращайте се точки за яко
съдържание qr кода се появява от време
на време благодаря за всичките са точки
някой по-рано ми беше пратил един тип
чакай малко да видя да значи получил съм
100 са точки преди 7 минути благодаря за
типовете
какво става щете ба пак по-кротко между
другото това аз съм сигурен че не по
никакъв начин забранено съдържание по
никакъв начин сигурен съм искам да
споделя с майка ми но се
отказах не стига с те пишки усилил съм
звука комшиите са слушаха за пишки и
така нататък избиваш с този стрийм
българия порто е забранено пита откъде
знам добре дайте дайте да продължаваме
напред приключихме темата с пишките
защото темата с пишките на тема прави
наистина това просто е най добрият
пример който мога да измисля който всеки
може да го схване нали защото е трудно
трудно е трудно е хората да разберат
защо прай си трябва да си бъде наше
право с други думи какво аз искам да
споделя трябва да бъде мой избор нали
просто и всеки всеки разбира че примерно
снимка на твоята пишка трябва сам да
можеш да избираш да я споделиш или не
нали това трябва да си е твое право то
трябва да си е твое право нали а и всеки
смятам че почти никой не би се не
съгласил че това е така нали трябва да
си бъде твое право но когато говорим за
транзакции за на дал ли съм на бакшиш на
това на на таксиметри шофьор защото еди
си какво или тука някой е свършил
някаква работа по авента искам да му
ставя някакъв бакшиш хората не осмислят
защо това нещо трябва да имам възможност
да го направя просто не осмислят но като
кажеш за за пишката и бързо те
разбират
тъй биткой transaction vol change
adjusted с други думи без чейнджа който
се връща обратно на твоя адрес току-що
прескочи 0
трилиона във вид на стойност измерени
долари 0 трилиона без централна банка
0 трилиона без правителство 0 трилиона
без ceo на биткойна 0 трилиона без да
искаш разрешение от когото и да било
защото много пъти съм го повторил и пак
ще го повторя всеки път когато ти правиш
банкова транзакция не правиш банкова
транзакция ти поискваш от банката да
направи транзакцията при биткойн когато
ти подпишеш една транзакция с твоя ключ
където казваш толкова биткойн искам да
се преместят от моя адрес на този адрес
това и и и плащаш такса на миньорите ти
не искаш от никого нищо нямаш нужда от
разрешение на когото и да е било ти
просто броуд каства транзакцията казваш
готов съм да заплатя еди си колко за да
се преместят еди си колко биткойна от
този адрес на този адрес и след което
миньорите преценяват твоята такса която
ти ще платиш конкурентноспособна ли е
или не и те правят това което е
най-добре за тях да вземат твоята
транзакция твоята нза нали в топ 2000
транзакции с най-висока
такса и тука нали казвам че
а просто се замисли
а една мрежа за трансфериране на
стойност която не може да бъде спряна
която е глобална и псевдо анонимна на
всеки 10 минути се затварят транзакциите
и са финални с други думи когато аз
получа някакъв биткойн аз съм сигурен че
този биткойн не съм го получил без което
и да е правителство или държава или
компания да стои зад биткойна и да
гарантира негова стойност или каквото и
да е било биткойн има стойност защото
ние казваме че има стойност а не защото
някой друг ни нареди че биткойн има
стойност за мен лично българският лев е
един истински шит койн буквално мен ако
ме питаш аз искам да използваме долари
обаче аз нямам избор аз съм задължен на
мен ми е наложено на мен ми е натиснал
отгоре български лев да използвам ако ме
питаш мен не бих искал но нямам право на
избор та биткойн е парите на народа
защото биткойн никой не ти казва че
трябва да има стойност биткой има
стойност само защото ние искаме да има
стойност виждаме стойност в
него този човек
пита все още ли е в безопасност да
инвестираме хората в облигации на
съединените американски щати този клип
не е от сега този клип е от преди 10
години
поне very much so вика да
абсолютно това вика хората трябва да
разберат че не е проблем на кредит
рейтинг с други думи този клип е от
предния път когато на съединените
американски щати а кредит рейтинга е бил
свален от tria на aa plus
и този човек казва съединените
американски щати техният дълг дали ще
бъде изплатен или не не е въпрос на
кредит
рейтинг съединените американски щати
могат да върнат всякакъв дълг какъвто и
дълг да имат защото имаме принтер с
който просто може да принтираме нужните
пари за да платим този дълг
така че има 0% шанс да делнем и след
което искам само да виждате лицето на ей
тоя младичкия само гледайте му лицето
когато го чува това нещо вижте го вижте
го вижте го иска да каже нещо отваря с
леко устните за мислене и след това нищо
не казва така значи отново ще пусна
клипа без да го превеждам просто пак да
чум какво се
ка
така какъв е проблемът с дълга той
човекът е на 100% прав на 100% разбирате
ли не 99 не 95 не 50% той е на 100% прав
съединените американски щати вземат на
заем пари и ги връщат обратно с
лихвите правейки това те
трябва след края на годината примерно на
100 на 1 милион заем да върнат 5% лихва
значи примерно $50 000 лихва и това нещо
да кажем че облигацията за 10 години 10
години подред те трябва да връщат всяка
година по 50 000 50 000 50 000 50 000 и
в края на тия 10 години те трябва да
върнат единия милион които те са взели
предварително или трябва да на намират
някой друг който би желал да върне той
милиона и да започне щатите да плащат
лихвата на новият притежател на
облигацията така
обаче проблемът е следният в неговите
думи и повечето хора тъй като то е на
100% прав той на 100% прав америка
винаги може да изпринтира парите които
им трябват за да си върнат дълга но това
което повечето хора не осмислят и не
разбират е следното
ако щатите нямат силна икономика
работеща икономика събират добри данъци
нямат криза нямат рецесия нямат депресия
и на тях наистина им се наложи да
изпринтира нови пари за да могат да си
върнат дълговете това което означава е
че ти създаваш инфлация и това което
означава е че хората които държат
облигацията въпреки че реално ще им бъде
изплатено ще им бъде изплатено това
което ще им бъде изплатено е е с много
по-ниска стойност отколкото
първоначално те са платили за него
защото отново ако
някой закупи облигация на стойност $1
милион значи аз имам $1 милион спестени
в моя джоб дам ги на съединените
американски щати да ги харчат за каквото
те решат те ми дадат едно листче хартия
на което то пише америка ти гарантира че
всеки всяка година ще плаща 5% лихва в
продължение на 10 години и след което
ние ще ти върнем твоя $1 милион ако
обаче
през тези 10 години съединените
американски щати икономиката им пада яко
надолу няма производство няма
иновация безработица зверска ужасно
много хора търсят помощ и не знам си
какво и така нататък престъпността се
вдигне просто държавата отиде в
небитието само за 10 години това
означава че те нямат gdp това означава
че те нямат доход това означава че те а
влизат в яка не просто рецесия в
депресия и това означава
че единственият начин те да плащат тия
лихви е като принтират пари и твоя 1
милион и твоите 50 к които ти получаваш
всяка година се обезценяват обезценяват
обезценяват и след 10 години като ти
върнат единия милион на куб който ти си
им дал в
началото това което ти получаваш е
purchasing power покупателната сила не
на 1 милион ами на примерно 300 000 и на
теб въпреки че са ти изплатили 500 000
през това време във вид на лихви ти пак
си на
загуба до това опират
нещата the blueprint global mon sc как
работи глобалната монетарна
измама годината е 2020 година казваме че
има скам демия принтираме 8 трилиона
щатски
долари даваме от тях по
$400 на балъците и ги наричаме стис чек
помагам ти да може да си платиш наема да
си платиш тока водата и си купиш хляб и
хората си мълчат доволни са о човек аз
току-що получих
14400 буквално паднаха от небето да
кажем че средната заплата в съединените
американски щати е 70
000 така че ти получаваш този месец
714 300 50 000 за дето бачкаш и още $400
помощ от
правитество обаче инфлацията истинската
инфлация не е фалшивата която те ни
викат а стигна 78% и тръгна надолу не не
не тя беше
15% което означава че твоите
71400 заплата плюс тимус чека вече имат
покупателната сила на отминалата година
0700 в края на краищата на теория те ти
подариха
$400 но реално това което се случи е че
ти им подари на тях
$700 добре дошъл в универсалните правила
на фиатната измама биткойн решава този
проблем това го покриваме защото във
facebook групата анонимният потребител
жико
жиков казва ако чрез печатането на пари
се разтегля интензитет на болката за
сметка на
интензитета защо да е непременно лошо с
други думи печатаме пари даваме на
хората те могат да си купят хляб какъв е
проблемът току-що обясних ме какъв е
проблемът чино отпечатаните пари не
отидоха в в джобовете на хората другаде
отидох съответно тука има много добри
коментари вече отговори след което аз
написах и аз моя васил билярски написа
представи си че тези които принтират
парите не само че ги разпределят на тези
които те
дитирамби думи 1 милион карта напечатам
преди да го изхарча икономиката не е
разбрала за това инфлация няма както и
всички други спестяват в дадената валута
парите им се обезценяват за сметка на
харчещите както и всички други са
принудени да работят експоненциално
повече за същата стойност пари
принтирането на пари не е нищо повече от
скрит данък чиста кражба просто на
хората главицата им не може да проумее
че не е нужно да има централно
управление в парите и че са били
ограбвани от десетилетия чрез ужасна
която не е термодинамична перфектен
коментар перфектен просто и естествено
жико жоко не отговорил по никакъв начин
защото той няма какво да каже заради
това сега ще го чак ще го питам разбра
ли какво ти
написаха или ти
липсват
няколко хиляди часа
образование разтегля интензитета но
увеличаваш сумарната болка и отново
разтегляне се стига до момент в който
текущият разтегнат интензитет е равен и
по големина и равен и по-голям от
първоначалния без разтягане и аз написах
следното нещо жико току-що е останало
впечатлението тука тука е останало
впечатлението че принтирането на пари
решава проблеми нали какъв проблем
решава намаляме интензитета на
страданието нали
добре и решихме проблем той е на мнение
че като имаме някакъв голям проблем
пандемия или природно бесте земетресение
ураган каквото и да е било
правителството или централната банка
трябва да напечата пари за да помогне на
хората и те да имат пари за хляб което
наистина има логика в това всеки всеки
може да види логиката в това нещо нали
ще напечатаме пари за да дадем на хората
нали за да може да се справят идва
следния въпрос защо е нужно да печатам
ризи дадем на хората вместо да им дадем
безлихвени заеми но разликата е че
когато се даде безлихвен заем някой
който има може да даде заем някой който
няма нищо не може да даде зан поне на
теория реално с fractional reserve
banking банките буквално дават без да
имат тъй като банката като има 10 000
депозити може да даде 100 000 зайн
буквално те дават в пъти повече от това
което те притежават те кое като имат и
то даже не е тяхно то е на техните
позори но това е друга тема няма да
задълбаваме та идеята е следната аз съм
за нека всички като плащаме да процент
от парите да отиват в една касичка и тая
касичка да се пази точно за моменти в
които имаме бедствия и да си дадат тия
пари обратно в народа но веднъж спестени
а не нано принтирани или по-добър
вариант чисто и просто дори без да има
касичка дават се безлихвени заеми или с
много ниска лихва от където нали който и
как да кажа от институция или каквото е
било която има има има парите да даде не
иска да ги даде ами негово си право е
връщаме се на данъците какво се случва с
нашите данъци биват ограбвани вместо да
има корупция вместо да бъде
ограбвани тия пари може да отиват за
една касичка и после когато има било то
корона било то земетресение било то не
знам си какво да имаме пари да може да
се помогне на народа като отново в
зависимост от това дали са пари на
народа дошли от данъци трябва да се
върнат или не трябва да се върнат
принтира така добре в този случай
помагаме на определени хора да имат пари
за хляб идват ми два въпроса в главата
над които жико никога не се е замислял и
се се надявам да се замисли в
принтирането на парите помагаме на а
помагаме на едно да минат по на по един
начин да мине по-лесна да на едни да
минат по-лесно през кризата но щом на
някой му е по-лесно без да се е трудил
само замислете парите ти падат от небето
ти не си се трудил за тях те просто ти
падат на
небето то някой друг пострадва защото
някой друг е бачкал за тоя хляб нали аз
бачкам за хляба да го изработ
а някой друг който не бачка му идват
парите и купува моя хляб хлябът не се
принтира от нищото за разлика от парите
за хляба трябва да се потрудиш колкото и
да принтираш пари без труд хляб няма да
има в магазина кой да може да закупиш та
жико кой плаща сметката кой бива ощетен
за да може ти да имаш хляб на масата
много напечатаните пари подарени ти от
правителството защото има бедствие и
вторият интересен въпрос следния какво
става в света днес глав като се печатат
нови пари отиват в ръцете на народа ли
колко точно отново напечатаните парички
тия 8 трилиона които преди малко
коментирахме отидоха в джоба на през
последните 20 години на хората тия
осемте трилиона от последните две-три
години не от последните 20 години но аз
говоря за последните 20 години всички
напечатани пари колко са ошли в нашия
джоб и колко реални са колко стиму чека
получи ти аз лично нула нула стиму чек
не съм получавал замислял ли се кой е
обикновен обикновено има достъп до тези
новонапечатани пари замислял ли се кой а
замислял ли се как се спасиха големите
банки в америка 2008 и как банкерите си
получиха бонусите въпреки че банките им
щяха да фалират без да се напечатат тия
800 милиарда при кого отиват 99% от
чаните пари жико и той ми отговаря
въпрос едно всички плащат сметката с
други думи социализираме заводите за да
може нещастието на някой да не е жестоко
нали това е все едно 5 милиона човека да
да имат настинка за пет дена вместо 100
да умрат от
туберкулоза с други думи отново
рационален отговор е че ще напечатаме
нови пари да дадем на хората за да имат
за хляб за да може да не умрат от глад и
така нататък и в крайна краища се
създава инфлация обаче за всички всички
страдаме от това но страдаме малко за да
може някакви хора да ни умрат от глад
абсолютно има логика но заради това са
двата въпроса свързани и като отговориш
на единия трябва да имаш отговори на
другия нека да чудим какъв е отговорът
на другия въпрос две да това обаче е
друг аспект на в въпроса не е друг свет
на въпроса обвързани са ако имаме силата
да принтираме пари да дадем на хората за
дето са пострадали от ковид или от
земетресението не знам си какво това
означава че отваряш цялата врата за
всичката корупция която се случва а
същността дали е дали по принцип
принтираш трябва да е задължително зло
според мен не не бе не е задължително
зло но такава е реалността днес такава е
реалността днес и веднъж злото хванало
кокала няма да го пусне защото вече не
го е пуснал 60 години подред и аз не
смятам че ще го пусна идните 60 години
единственият начин е да се намери друг
по-хубав кокъл и тогава злото да се
наложи да пусне стария кокал просто
защото той не става на нищо на фона на
новия кокал та жико само забележете на
кои коментари е отговорил отговорил е
тук на един коментар но на двата добри
коментара които много добре обясняват
къде е проблемът не отговаря познайте
защо защото няма отговор защото няма
отговор мен лично може всеки да ми
зададе всякакъв въпрос на тема биткойн и
ще му дам отговор защото вече съм
замислил на всички тия теми но жико не
се е замислял затова защо принтирането
на пари е нещо лошо само по себе си
първо прецаква всички хора които
притежават пари представете си че някой
е спестявал 20 години и е спестил много
пари спестявал е от закуски от кафета не
е купувал само в офиса кафето е пил или
без кафе е карал носил си е сандвичи от
къщи и е пестял пестял пестял сетете се
тоя човек дали ще се съгласи дали ще
гласува за дайте да апретирам нови пари
които да създадат инфлация и да намалят
стойността на всички хора които днеска
имат спестявания ми естествено че не
знаете ли кой би гласувал за повече
принтиране на пари само хората които
живеят на кредит за да им се обезценява
кредита само хората които харчат повече
отколкото те имат и само замислете какво
съсловие ти искаш да има по света такова
което харчи повече отколкото има или
такова което харчи по-малко отколкото
има и за спазва бели пари за черни дни
кое съсловие е по-правилното кое
съсловие мисли по-добре дългосрочно
замислете
се и естествено коментар има четири
лайка тия четири човека явно и те не са
се замислили какъв е проблемът с
принтирането на парите какъв е проблемът
хората които пестят да бъдат наебани
здравата явно няма
проблем
съединените американски щати
обаче са изхарчили още 73 милиарда
разбирате ли през месец юли 73 милиарда
през месец юли току-що свършили е
месеца което означава че до днес до днес
до август месец до 1 август съединените
американски щати са похарчили
726 милиарда дола за
лихви за седем месеца 00
милиарда скоро ще видим първият 12
месечен период в който съединените
американски щати ще платят 1
трилион само по лихви на техния
дълг
тоя човек пита има ли книга която да
говори за големи исторически икономии
които са пропаднали например римската
империя очевидно е че правителството
е по един път който не може да продължи
вечно въпросът е как ще приключат нещата
и аз му казвам да прочете книгата когато
парите
умират страхотна книга има и в aud b.com
ако не сте я чели тази книга when money
dies когато парите умират горещо ви
препоръчвам невероятна книга е говори се
за германия и хиперинфлацията в
германия
та в америка в
момента са по един път в който само
забележете тяхното gdp е около 30
трилиона колко беше 20 трилиона 20 и
нещо трилиона е gdp им а данъците са 3
трилиона ли колкото бяха там и и ще има
тази година 1 трилион само разход за
а лихвите си което означава това което
говорихме малко
по-рано те винаги могат да принтират
повече пари за да си платят лихвите няма
да дефолтна но това което ще зададат е
хиперинфлация в долара това ща просто
това ще стане или трябва да спрат просто
трябва да спрат буквално харчовете и
трябва да отрежат това всякакви social
секюрити неща съединените американски
щати току-що публи бюджетните цифри и
има 220 милиарда дефицит само за през
юли месец 276 милиарда доход от които
497 милиарда пък те са
изразходили което означава че до момента
платените пари от съединените
американски щати за дълг тази година 726
милиарда без няма нужда да се каже но
все пак ще го кажем америка има снн
проблем с други думи харчи
а повече отколкото трябва да си
позволява и това нещо се влошава и тука
има разбивката какъв е доходът какви са
разходите и така нататък виждам
individual income tax social insurance
and retirement corporation income taxes
custom duties еди си какво еди си какво
еди си какво и след което ето ги
разходите 116 милиарда за social
security 86 милиарда за education 67
милиарда за хелт не инча 67 милиарда и
така нататък и така нататък ден си колко
тотал дефицит 200 милиарда това е
абсурдно и то си написал е украйна няма
сама да си плаща за работа я трябва ние
да
плаща искам да ви напомня между другото
за
патна долу в описанието е линк ако не
сте патреон според мен правите голяма
грешка ако някой отделя време да гледа
доброто крипто отделя от седмицата си по
три по шест по осем часа да гледа добро
от крипто и не е патреон прави голяма
грешка сектант пакета е окей но в пъти
по-добре ниво едно или ниво две или ниво
три ниво четири ниво пет колкото
по-високо ниво толкова повече а добавена
стойност има в него достъп до по-скрити
канали в discord сети се за това защото
в discord имаме един страхотен канал
който се казва патреон
конспирации и там се слага всичко което
е на тема било то ковид било то глобално
затопляне било то а а
за за украйна и така нататък всичко
което е контра вършал тема идеята е
който не иска да се занимава с такива
теми просто да мют тоя канал и да не го
следи който му е интересна тематиката
следи тоя канал
и
в него канал съвсем наскоро сподели едно
едно
видео на един професор в америка в
университета в чикаго и той е професор
по международна политика или какво беше
не мога да се сетя и човекът даде
страхотен разбор на
нещата от кога се готви войната в
украйна а защо се случва и така нататък
какво се случва в тайван в китай и
а как югоизточна азия ще става все
по-важен регион за това кой го
контролира китай или америка страхотен
разговор отново моето мнение е без
тежест аз по никакъв начин не съм
експерт по международна политика или
каквото и да било но този човек който е
професор в
чикаго в съединените американски щати на
65 години остър ум ей така щрака ума му
просто невероятно на елементарен начин
ги разби нещата най-вероятно точно
защото е преподавател защото е свикнал
да говори с много по-незапознатите
начин хората да могат да го
разберат невероятен клип беше споделен в
патреон конспирации ако някой му е
интересно ако е патреон и не го е
проверял да провери патреон конспирации
да види разговора а а за други хора
които не са патриоти горещо ви
препоръчвам патреон лафче патрио новини
патреон тредове а и така нататък ниво
три е и канала ниво четири канала
страхотно съдържание има платени
материали гс note знаете gl note имаме
събскрипшън
а достъп до абсолютно всичките ето тези
стотици графики на на гласна от от тях
70 графики сме добавили като най-любими
които ги следим да виждаме какво се
случва с биткойните по биткойн блокчейна
и така нататъка всички тези допълнителна
информация допълнително съдържание извън
доброто крипто се случва
в discord до който имате достъп ако сте
патреон продължаваме напред
значи минахме през дефицита на
съединените американски щати нека много
набързо да минем през какво се случва в
америка под един друг ъгъл какво се
случва в америка за хората които живеят
там пак в патрио лафче канала този път а
се коментираше че точно преди една
година миналото лято в съединените
американски щати в града ню йорк в
манхатън квартала за първи път наемите
са били
стигнали $5
000 а сега една година по-късно наемите
в съединените американски щати са вече в
манхатън са вече
5600 което означава че наемите са
вдигнали с над 10% за една година година
но официалната инфлация е 3% знаете 3%
официалната инфлация тогава как така
наемат се е вдигна с
10% за да може да се компенсират нещата
и за да имаш 3% средна инфлация ако
наемът ти е 50 с 10% нагоре това
означава че много други неща трябва да
са с под 3% да им се е вдигнала цената
за да
може
да имаш средна 3% пускам анкета
колко процента от месечните ви
разходи са за наем
ипотека са за наем за наем интересувам
се само от хората които са на
аа нямам наем плащам
ипотека мой имот единият отговор другия
имот другия такова 10% от месечните ви
разходи са за
а
наем 30% 50%
или
а 50% така или нямате такова цъкате на
което е
най-близко така
защото според мен cpi буквално е просто
изкривена
статистика на много
домакинствата най-големият един разход е
аа таковата е
наем
нали в софия в момента едния апартамент
е между 600 и 800900 лв преседна заплата
за софия 1800 лв това няма как да не ти
е главният раз разход ако имаш
съквартиранти не знам с какво естествено
разходът пада но пак ще е едно поне
15-20 про от общия ти разход не говоря
за това от заплатата ти ами от общия ти
разход за
месец
а
като
$600 виждаме дига средният разход за
апартамент в манхатън за жилище в
манхатън
там скивайте какви имоти има там
скивайте колко е
голяма това дистанцията между двете
стени достатъчно малко е че да може
човек като си разпъне ръцете да пипа
двете стени и след което просто леглото
му е в ъгъла защото няма как да бъде
някъде по-рано защото ти ще трябва да
вървиш по самото
легло
ах не съм го подготвил имаше един
интересен туит който беше на тема
а който беше на
тема наемите като цяло в америка наемите
в източна европа наемите в англия и така
нататъка и просто списък и за one
bedroom apartment вътре в беше $800 но
това е за най-малкия възможен имот нали
$800 заради това средната цена е
5500 преди четири
години този човек е притежавал 800
биткойна и ги продава ето вижте през
2015 продадох 800 биткойна за да купя
къща за моето семейство през 2018 година
на следващия меч пазар защото 2015 е
малко след дъното 2018 е дъното на мечия
пазар продадох къщата си и купих обратно
50 биткойна хората които мислят че съм
луд да си продам
къщата моля имайте предвид че
единственото нещо за което съжалявам е
че изобщо си бях продал биткойн само
замислете се имала е 800 биткойна 2015
тогава цената
е 00 да
речем и след което от $2 той вижда как
тия биткойни стигат до 20
000 и след което на следващото дъно
цената е 3 000 с други думи цената дори
на следващото дъно е на 10 пъти
по-висока от там където е продал само
три години по-късно а неговият имот
скептичен съм да е станал 10 пъти
по-висока цена за три години
по-късно за мен mor of the story не е
продавайте си имоти а купувате биткойни
или продавайте биткойн да купувате имоти
по-скоро за мен морал на тая история е
имайте предвид че когато си продадете
биткойна с цел да харчите с цел да
купите имот с цел ете си какво
най-вероятно това количество биткойн
което имате сега в момента никога отново
няма да имате такова
кучето
биткойн аз лично съм окей с тая мисъл и
буквално съм си казал че всеки път
когато продам
биткойн повече толкова биткойн няма да
имам само ще ми намаля с времето с
годините само ще намаля никога повече
няма да имам толкова колкото ми е бил
пика само ще намаля стойността муму
покупателната му сила може и да се
увеличава но бройката само ще намаля
защото замислете се кой е по-добре да
имаш 100 биткойна 2013 на цена от $1000
или да имаш 50 биткойна на цена от 0 000
2000 а и 20
2017 или да имаш само 25 биткойна четири
пъти по-малко от първоначалните 100 през
2021 година когато цената е 60 000
естествено най-добре е да ги имаш
всичките 100 през всичките тия ситуации
но нека да си признаем каква е
реалността човешки създания сме живи сме
стареем умираме бавно няма да сме вовеки
на тая планета не може вовеки да го
чакаме биткойна да се вдигне но знаете
ли какво не е нужно да чакате да се
вдигне
xrp което може би е най-добрата
криптовалута повече ви е интересно на
тема xrp продължим следващия стрийм лека
вечер успешна седмица ще се видим
най-вероятно утре или други ден
bye