und
h
ja
und
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест
тест тест м абе чувам ли се добре или не
се чувам не мога да преценя гледайки
тука настройките имам чувство че трябва
да се чувам добре но не съм сигурен моля
да потвърдите те дали звукът е както
обикновено по-зле или по-добре скептичен
съм да е по-добре пак съм сложил тоя
микрофон обаче тоя път не минава през
прес на dg системата за такова защото
нещо е останало без батерия и просто
тотално е останало без батерия аз още го
следях има ли батерия няма ли батерия
ама то тотално умира имам чувство че все
едно не съм го сложил добре като съм го
славил последния път и се е мъчил мъчил
мъчил мъчило миличкото и накрая умряло
както и да е сега се чуваш добре чуваш
се бе добре значи супер здравейте
отдавна не е имало епизод на добро от
крипто последният стрийм е
билга е бил м всъщност поговоря дайте да
погледнем заедно а браузъра отваряме
youtube дайте да видим кой е бил
последния ст имаме два часа буквално два
часа така че днеска няма да е чак
толкова дълъг епизод значи последния
епизод от брото крипто е бил преди 10
дена а преди седем дена беше епизодът с
божидар божанов така значи сега епизода
на подкаста значи сега започвам директно
съдържание защото наистина има много
сдържание приз които искам да вине пък
имаме лимит от два часа
аа
на 30 август
2023 година liberty safe което е
компания в съединените американски щати
е била
а с нея с тях са се свързали fbi което е
полицията в съединените американски щати
и полицията са поискали достъп до кода
секретния код паролата
за сей на определен човек за който е
имало заповед искат да му претърсят
собствеността нашата компания която е
юридическо лице регистрирано в
юрисдикцията на съединените американски
щати има протокол да дава този достъп до
на хората сейфовете ако от полицията го
изискват да им дадем достъп до
собствеността на хората тия сейфове
значи това рти сейф това е само
забележете как какво е името на
компанията liberty сей това е а сейф
такъв нали сейф как на български май пак
е сейф просто сейф който да сложиш
а оръжия това е те се специализират в
оръжия и а само забележете нали името
ерти свобода и така нататък
а
и полицията изисква достъп значи първо
факт че те имат код за твоя сейф до
който би трябвало само ти да имаш достъп
означава че има един вид така наречения
бадо други думи някой друг може да влезе
в твоята неприкосновена собственост нали
замислете се какво означава
неприкосновена собственост означава че
това нещо е мое и никой друг няма достъп
до него обаче светът в който живеем днес
не е никой друг да няма достъп реално
реално знаете ли каква е йерархията
йерархията е правителство и отдолу са
всички оста останали правителсто е
най-отгоре и някои хора ще казват ами то
демокрация туй онуй общества ние така
сме се разбрали да живеем в пъти
по-добре отколкото по време на
средновековието и по време на панти века
когато са били хората в племена и е
имало такива нали варвари и така нататък
живеем в пъти по-добре така че очевидно
правителството е нещо добро очевидно
трябва да даваме достъп до правителство
до нашите неща защото може да има лоши
хора и така нататък и така нататък и
нали тезата която аз постоянно съ на
масата е че абе аз съм напълно съгласен
с това проблемът е когато имаш
корумпирано правителство когато имаш
правителство което е изядено от вътре
тогава имаш ситуация в която имаш някой
отгоре който може да променя законите
който може да казва че сме в извънредна
ситуация съответно се потъпкват
определени права само и само а за да
получат нали такива суперсили ще ги
нарека та в случая след малко ще
продължим в тая тема но но про искам да
го сложа на място ъгъла под който аз го
представям liberty сей първо те имат
реално те самите имат достъп те може да
не се възползват но имат достъп до тоя
сейф до това което ти си складирал при
тях с други думи то не е неприкосновено
реално ти просто си плащаш наем те да ти
го пасят това е то а правителството във
всеки един момент просто го казвам ако
на някой не му е ясно правителството във
всеки един момент може да ти вземе
всичко да ти замрази всичко и така
нататък добре та тази компания след като
те каза това е официално становище от
тях след като са получили поискването са
поискали доказателство за валиден
документ в който нали да се поискат тези
тази парола за сейфа и съответно рти
сейф няма никакво познание за каквито и
детайли около това защо този човек за
който правителството иска достъп до
неговия сейф защо той бива
а е в момента от ох как беше истий на
български бе в момента го не проучват
ами каквато е там думата нали го
разследват разследват така the liberty
safe компанията вика ние сме такива
devoted в смисъл нашата главна мисия в
живота е да защитаваме личната
собственост на хората и the second
amendment rights така the second
amendment rights пускам първата анкета
за днескашния стрийм знаете ли в
съединените американски щати кой е the
second amendment втората поправ по
конституцията много благодарности на
пламен нетко и ивайло и любака за
типовете обещавам че ще купя днеска
малко с тощ след стрийма пускам анкета
знаете ли каква е втората поправка по
конституцията на америка знаете ли или
не
знаете на каква тематика е какво гласи и
така нататък та тази компания казва ние
имаме за наша главна цел да защитаваме
втората поправка на конституцията на
съединените американски щати за аз ще
изразя моето мнение как аз го разбирам
ако греша напишете в чата или го
напишете отдолу а под в в коментарите за
хората които гледат на на на на запис
после какво означава
конституция и къде е тя в йерархията
както преди малко стигнахме до извода
имаме правителство което е най-отгоре и
под тях са вече хора компании и така
нататък правителство е най-отгоре и ние
сме се разбрали така да живеем нали
разбрали сме се всички заедно сме решили
това че е решено преди аз да съм бил жив
това е друга тема това е друга тема няма
значение те вече са се разбрали преди
мене тъй че каквото такова аз наследявам
света такъв какъвто е раждам се в него и
живея по правилата на на живота и никой
мен не ме пита аз смятам ли че е тъпа
идеята или не е тъпа идеята никой не ме
пита нали така та и сме се разбрали че
правитеството е най-отгоре така
конституцията е също най-отгоре
конституцията е главният закон на една
държава главният закон с други думи имаш
конституция имаш закони и след това
правителство реално такава е йерархията
с други думи конституцията е
неприкосновеният закон който ужасно
рядко се променя с ужасно много усилия
за да може да има съгласуване да се
промени този закон а основен всички
останали закони които са отдолу които се
гласуват в парламента законопроекти и
така нататък трябва задължител
да спазват главните закони които са
конституцията не може да имаш закон
отдолу който да нарушава някой закон
отгоре абсолютно примерно главният закон
ти гарантира човешките права никой няма
право да те убива никой няма право да те
мъчи физически или психически и така
нататък това са ти конституционни
човешки права които са ти дадени и
абсолютно никой друг няма право да ти
такова в следващия момент обаче отдолу
не може да има друг закон който да гласи
да обаче абсолютно пример ще дам красто
чив за да бъде на 100% ясен ако ти караш
пиян кола и блъснеш някой и го убиеш
твоите конституционни права твоите
човешки права вече не важат отдолу има
закон който казва убиеш ли ти някой
защото си карал а пиян имаме право и ние
да те убием имаме право ние да те мъчим
мъчим мъчим мъчим държим заключени да те
мъчим 50 години докато умреш нали това
това правило би нарушило горното право
което ти гарантира човешките права нали
така заради това никой закон отдолу няма
право да нарушава закона отгоре в
конституцията на съединените американски
щати има който каза че ей сега ще ви го
отворя чакайте ще
goog ще отворим бар нашият любим онлайн
бот и ще го питаме what does the second
amendment in us states и сега той ще ни
отговори че втората поправка по
конституцията на съединените американски
щати е на тема оръжи
regul
sec of
arms не пише апон но аз си добавям
думата така значи а добре регулирана
лиша лиша означава а невоенни хора хора
които не са част от редови армия са
цивилни хора цивилни хора а са нужни за
да могат да защитават свободата на
народа си свободата на държавата и
правото на хората да държат оръжия
имайте предвид че това нещо е писано
when was this amendment done то сигурно
тука ми го пише че е 1939 година ама
няма значение пишем кога е кога е
написана тази поправка
1791 годи значи замислете се 19
791 година значи това е преди 250 години
230 преди 250 години е писана тая
поправка само само замислете каква какъв
е бил светът преди 250 години били сме
на коне и аз били сме коне и така и сме
носили пушки вече сме имали барут това е
било таковата и по онова време втората
поправка имаш първа това е втора втората
поправка по конституцията най-главният
закон на земята територията на
съединените американски щати гласи
че цивилни
хора които да са въоръжени са нужни за
да гарантират сигурността на една
държава на съединените американски щати
съответно правото на хора
да са въоржени
няма да се потъпква от държавата от
правителството окей просто коментирам
какво е станало 791 ли беше да 15 1791
годи каране поправка защото хората
тогава са мислили какви закони най-важни
закони трябва да сложим за да няма
възможност в бъдеще нещо да се отца нещо
да се прецака и да стане така че ако
хората не могат да разчитат на
правителството да ги защити от други
държави или още по-лошо ако
правителството стане толкова корумпирано
че започва да господства над народа
какво може да направи народа по ония
години които хората просто са били със
саби с мечове и с барут с пушки това е
което са вкарали главен закон по никакъв
начин няма правителството да потъпква
правото на хората да имат оръжие с което
те да защитават себе си само забележете
с други думи по онова време даже не се
разчитал толкова много на държавата
защита я те защити я не я те защити я не
ти трябва да имаш възможността
техническата възможност да се самозащити
така и само за търся търся точно
определено нещо ей
сега г до него а но но искам да ви
покажа две много интересни мисли които
просто ужасно много ми харесаха които са
на тема втората поправка ето тука е ето
тука е така та за втората поправка на
конституцията не е написана за да може
да ходим да ловуваме глигани и сърнички
замислете се втората поправка
казва няма да бъде потъпквано правото на
хората да бъдат въоръжени от
правителството та втората поправка не е
написана за да може да ходим да да гоним
и да ловуваме глигани тя е написана за
да може хората да стрелят по
правителството
ако то някога в бъдеще бива превзето от
тирани замислете се замислете се защо е
написана втората поправка сега знам че
може да има дебат умно ли е тая поправка
туй правил интелигентно ли е хората да
имат неприкосновена права да са
въоръжени в америка не е ли единствената
държава с мас шутинг яда яда яда яда яда
абсолютно много може да се коментира по
тая тема добра идея ли е не е ли добра
идея и така на нататък но въпросът е в
следното че когато е писан законат той
не е писан незакон извинявам се
поправката в конституцията той не е
писан с цел хората да могат със
сигурност да ловуват сами 1791 годи не
не не не той е буквално бил написан за
да може народът да се чувства със
сигурност защитен от правителството
защото не забравяйте не забравяйте кога
америка бива създадена първо второ от
кого кои са хората които създават
америка нали кои са индианците ли те ли
сдават америка кои са индийците ли с с
новете там дето се кланят с шиба с петте
ръце нали кой създава
америка бивши британски граждани които
искат да се отделят които намират новата
земя които искат да бачкат там които
искат да създават семейства там които
искат да фармя там които искат да правят
търговия там имайки знаейки нали какво е
било в англия знаейки какво е да бъдеш в
монархия знаейки какво е да плащаш
данъци до безкрай желаейки да се отделиш
където ти казваш аз няма нали да бъда на
твоята земя твоята земя каквото било
било тя си е твоя обаче тая земя е
земята на свободните хора нали и вкарат
втората поправка за да може ако в бъдеще
едно тяхното правителство бива превзето
от ирани те да могат да се защитят и
втората мисъл е ето тази втората
поправка върху конституцията на
съедините американски щати не ни дава
правото да носим оръжия втората поправка
на
конституцията
отхвърля как е думата на български бе да
арти не авторитета ами силата надмощието
на правителството да ни потъпква правата
да носим оръжия с други думи по дефолт
ти имаш правото да носиш оръжия едно
право може да ти бъде само отнето не
може да ти бъде взето само замислете
само замислете един човек по дефолт може
ли да носи оръжие разбира се че може
разбира се че може това право може само
да бъде отнето не може да бъде дадено
нали замислете се правото аз да пресека
на червен светофар ама аз си го имам по
дефолт бе по дефолт никой няма нужда да
ми дава правото аз да цека на червено
само може да ми бъде отнето нали написа
ики едни права на мен ми се отнема
правото аз да направя това което искам и
отново тези правила на нали са хубаво
нещо и анархистите също са на
тая на това мнение защото отново
анархист какво означава
анархокапитализъм какво означава
означава правила без управници какви са
правилата червено стоиш жълто се
подготвяш зелено караш какво е правилото
на едно кръгло има ли някой в кръглото
тоест предимство има ли дупка можеш ли
се се шмугнеш шмугваш се без да отнемаш
на никой предимството това е анархия
пълна анархия правила правила правила
правила правила без нито един управ без
нито един чичо полицай без нито един
контрольор няма никой който да е
по-важен от другите всички сме равни и
правилата са ясни за всички та връщайки
се тук към рти сейф и към това какво е
станало рти сей нали казват ние тука
защитаваме личната собственост и втората
поправка на съединените американски щати
само ско искам да мина през анкета
извинявам се значи знаете ли каква е
втората правка на конституцията на
съединените американски щати да 28% не
72% пускам нова анкета пускам нова
анкета питам ви за за да проверя вашето
мнение съгласни ли
сте съмнението ми че защото аз не съм
бил там и няма как реално да знам
втората
поправка е писана за да може народът да
се защити от
прави правителството разбрахте да или не
това е моето мнение това е моето мнение
то е писано буквално може правителството
да няма може утре мексиканците да нахут
може утре канадците да нахут ти трябва
да си въоръжен отново дебата за добро
или за лошо е да имаш въоръжени цивилни
хора без съмнение няма лошо да се води
нали има как да ги нарека държави в
които нали е забранено да имаш оръжие
има държави в които е разрешено всеки да
живее в държава в която се чувства
комфортно ако ти се чувстваш некомфортно
че съседът ти има оръжие въпреки че и ти
имаш оръжие значи мястото не е в такава
държава мястото не е таква в щат
нали та да защитаваме нали тези права на
нашите клиенти
аа и много пъти наред сме отказвали а и
поискване а да се такова да се достига
до сейфовете на хората без заповед
официална от съда не даваме тази
комбинация паролата без да има нужните
легални документи които да ни се дадат
от а правителството така и постоянно ние
ъпдейтваме нашите политики за работа с
клиенти за да може едновременно да
спазваме всичките права на държавата на
съединените американски щати както на
федерално така и на стейт
ниво и в същото време обаче да даваме
добра такова анонимност частност отново
правя си думата няма директен превод на
български език а уединеност или какво ще
да го превеждаш и да защитаваме нали
хората в рамките все пак на закона така
че съответно liberty safe а продължаваме
да служим народа си не знам с какво не
знам с какво и отдолу
хората you have
failed there should not be a back door
to a safe welcome to but което какво
означава провалили сте се ни трябва един
safe да има backdoor това е рална все
едно моята флашка ледъ леджър компанията
също да има копие на моя private key
нали и във всеки един момент ако
правителството поиска а копие на моя
private key леджер да може да го даде
еми а значи биткойните не са мои
биткойните са мои обаче в същото време
леджър имат копие нали на паролата ми и
във всеки един момент правите ако ги
поиска може да им ги даде и идва
следният въпрос някога някога
правителството прави ли нещо грешно
правителството прави ли нещо нередно
идва следният въпрос някои хора са на
мнение че правитеството е идеално
корупция няма злоупотреба няма и така
нататък преди днеска преди да започне
стрийма гледах пиша в youtube цанов и му
изгледах последното видео което е от
преди два дена което е ей това видео от
преди един ден та няма да минавам през
видеото да обяснявам какво е говорено в
него и така нататък знам че някои хора
които гледат добро от крипто харесват
санов други не харесват санов аз лично
видеата му не ги гледам редовно тук таме
гледам нещо просто защото стилът му на
едитване не е моето твърде драматично е
то не ми е информативно ами е някак си
драматично то е промене на гласа някакви
нали много анимации не знам си какво то
то конвей съобщението по много добър
начин по който много хора ще им е лесно
да го разберат но за мен аз искам рол
дейта искам просто т и така нататък
нямам нужда от всичките тия
арси такова дали конвей щи настроение
неща та гледах последното видео беше
линкна в discord на тема алексей тука
накрая особено се говореше на тема гдбоб
в българия и така нататък един човек
който се е самоубил и как не се
разследва няма да преразказвам клипа и
така нататък но това което си мислех е а
санов казва на служа единствено на
аудиторията си защото
а нямам нито един спонсор който
да ми дава пари а нямам нито един
ръкомойници
торията се съгласява с мен тя ме
подкрепя и се получава нали човекът
главното спонсориране главния доход от
самата аудитория директно през пейте на
системата и просто се замислих как той е
напълно прав той е независим от
рекламодатели тип coca-cola или nivea
или някакви български фирми а или пък е
независим от определени политически лица
или не знам си какво обаче се замислих
как реално patreon
е платформа която е юридическо лице и
ако цанов в бъдеще идните 12 месеца 24
месеца става все по-неудобен на
определени хора кранчето абсолютно може
да му се спре и за какво кранче говоря
две неща първо youtube канал може да
бъде баннат както баннаха моя съвсем
наскоро нали той каза демонизирани са ми
всичките видеа нали по дефолт добре той
доход през реколета ли може да получава
но има алтернативи така но първо може да
бъде банен youtube канала съответно нали
мис беше тява друга платформа пак има
начин как заобиколи и така нататък но
второто нещо което е по-интересното е
pon абсолютно абсолютно с официални
документи бе както се даде на liberty
сей може да се даде а той е а такъв
какво беше сега модерно за в щатите да
ги наричат какви бяха бе ай какви бяха
тия бе нацист нацист да кажем че е
примерно или пък а да кажем той едва ли
не терорист или не знам си какво пишат
някакви официално становище официално
обвинение официално не знам си какво към
patreon спират му акаунта край и само
замислете се единственият сигурен начин
по който ти днеска можеш да получаваш
пари е биткойн един qr код за light
network един биткойн адрес всеки има
възможността да му праща всеки има
възможността да му запраща към момента в
биткойн мрежата няма нито един адрес
който да е спрян от това той да получава
биткойн няма нито един адрес замислете
се
буквално връщайки се към то
а ситуацията с с тия със сейфа защо защо
го покривам и за какъв сейф става на
въпрос значи
сега в америка the top gun safe
manufacturer liberty safe е дал на fbi
достъп до кода на сейф притежаван от
някой който е бил на протеста на 6
януари само забележете 2020 година 6
януари има протест в съединените
американски щати протест бе хората
трябва да са свободни да протестират да
казат не съм съгласен да казват мислят
че има измама да казват мисля че беше
открадната а а изборите бяха
фалшифицирани и така нататък протест е
протест е и отново напомням какво става
на 6 януари белият дом бива ли гръмнат с
гранатомета белият дом бива ли гръмнат с
граната белият дом бива ли за запален
целия до основи белият дом бива ли
разрушена една стена една не знам си
какво няколко прозра са бива шопин това
е нищо повече в същото време отново
напомням тъка тъкър карлсън прави
интервю с главния а шефа на полицията на
на на на уошингтън а за за негов ден то
не е на уошингтън ами точно там за за
капитъл хил и какво казва шефът на
полицията шефът на полицията буквално
шефът на полицията какво казва казва 70
ику минути чаках докато докараха а това
жандармерията нали 70 минути 70 минути
той иска иска иска накрая дето го
погледнахме на картата дори от ню джърси
идва полицията преди на него да му
дойдат военните които са отсреща вика а
другото нещо той казва аз знам много
добре какво се случи и не ми дава да
свидетелствам зверска корупция зверски
интереси зверска манипулация а има за 6
януари какво се е случвало
и значи ситуацията обаче става още
по-зле на 30 август 2023 гдина fbi
полиция на съедините американски щати
рейт влизат
с бухалките в а нали неговия сейф така
така така така и след което не само че
са получили достъп до неговия сейф но
също така са
изключили не камерите секюрити камерите
а а а и са държали приятелката му at gun
point at gun point означава с пистолет
насочен към главата на колене си и ти
казват стой не мърдай а стой мирно а и
само забележете това са security cameras
и само забележете ти имаш дом ти си го
сложил в сод система ти си си сложил
собствени камери които записват всичко
за да може някой ако влиза да те ограб
някой не знам си какво да се запише нали
да се види да може после да се търси кой
е крадецът и само забележете какво се
направи изключват му камерите разбирате
ли с други думи ако тая полиция по
някакъв начин руши частна собственост
нарушава човешки правила и това нещо има
възможност да запише на камера вече няма
възможност те приемаха тази възможност
замислете се абсолютно примерно не
казвам че така се е случило но тия хора
ако са му чупили къщата унищожили
къщата пребивали него близки познати не
знам си какво това ще го пише някъде във
вестниците ли наистина ли как ще се
разбере кой ще го
разбере малко заплахи и се затварят
всякакви усти та съответно нали мисълта
ми беше че буквално начинъ по който аз
гледам нещата е
че правителство като цяло и в българия и
в америка защото нали говоря в момента
на тема америка аз смятам че е също в
българия правителството може да прави
всичко в пълния смисъл мафията
задкулисните играчи че и пред колесните
играчи които не ги знаеш реално кои са и
в смисъл с какво влияние са могат да
правят всичко а момичето с 400 те шева
оня пич въобще не му пука познайте защо
то знае че има връзки то знае че има
връзки то знае че не е справедливостта
да възтържествува не справедливостта
възтържествува само и единствено ако
нали този който е нарушителят няма
връзки ако има връзки дори да няма
връзки просто въпроса има ли пари да си
плати това
е и ето колите как ще о
дома в същото време в америка говорейки
за мен за една разпадаща се а наистина
разпадаща се империя преди да продължим
само дакра с анкетата анкетата беше
съгласно с мнението ми че втората провер
правка записана да може е писана за да
може народът да се защитава от самото
правителство да 73% не 27% хората които
не са съгласни да напишат в коментарите
защо е писана тогава защо хората трябва
да са въоръжени защо хората трябва да
могат сами да се защитават и
а според вас ако правителството а бъде е
а нали са нали защото въпрос е за
демокрацията много хора ще казват ама
америка е демокрация всеки един който е
там той е избран нали това е
стандартният аргумент който нали казва
демокрацията работи който казва а хората
сами си виновни хората казва казва че
ако не ти отърва ами просто мнозинството
друго е решило но отново такъв начин на
мислене допуска че няма абсолютно
никакво манипулиране на гласове и
другото нещо което е много интересно е
на тема не знам дали са запознати за
кандидат сенатори и кандидат президенти
не знам дали знаете колко много пари
струва колко много пари струва една
такава кампания зверски пари струва и
някаква статистика бях чел дето буквално
е кандидатът който е похарчил много
най-много пари за кампания обикновено
печели и беше нещо до на 90% шанс да
спечели кандидатът който харчи най-много
пари
а да не говорим пък това за за сенатори
за незнам си какво те са буквално
партиите вътрешно решават кой кой да се
кандидатира или кой да бъде одобрен и
така нататък в момента джо байдън само
замислете джо байдън годен ли е за
президент малко по-късно ще видим през
него днеска абсолютно негоден за
президент този човек по никакъв начин не
може да представя америка по никакъв
начин не може да защитава интересите на
америка нито на тема международна
политика нито на тема вътрешни решения
той не знае на коя планета се намира но
те го бутат за лекъ те го бутат за още
четири години мандат защото е една ресно
контролируема пионка заради това не
заради друго имайки в предвид това лично
за мен демокрацията в начина по който е
устроена днеска едно време е работила
когато все още хората не им е прещракало
нещо в мозъка не са се сетили и не са
започнали да манипулират всичко да лъжат
всичко и да как да кажа да да счупят
системата това е защото системата лесно
може да се счупи лесно може да се счупи
как манипулираш изборите а получаваш
рушвети под масата правиш не най-доброто
за народа правиш най-доброто за тоя
който ти плати най-много пари да държиш
яко над контрол мислиш тия хора как да
ги държа бедни така че да са зависими от
правителството от помощи така че да не
могат дори да се надигнат защото те
просто нямат финансовата възможност да
не отидат днеска пак на работа защото
трябва да отидат на работа защото иначе
ще умрат от глад нали отново тия неща
звучат ужасни и тия неща звучат като кой
би направил така ми точно кой би
направил така тия хора които са там те
са тия които биха направили така и тъй
като повечето хора не са толкова
ненормални защото повечето хора не са
такива психопати им се струва абсурдно
че е така такава е реалността но аз
лично капка съмнение нямам за себе си
вече ей такава реалността капка с само
замислете българската политика отново не
казвам че няма нито един човек в
политиката който да е съвестен но
замислете се от всички 240 депутата от
всички дайте ще пусна анкета от всички
днеска в българия нека да преместим от
щатите в българия нещата от всички 240
депутата депутата и само депутати и
министри така колко колко колко от тях
според вас служат на народа и колко
служат на лични интереси имам предвид
а имам предвид налични налични интереси
нали разбрахте така
а колко колко според вас служат на
народа така
а по 10 на
народа не не не
чакай чакай всички на себе
си всички за
народа под 30% за
народа над 70% за народа с други думи
ако изберете над 70 за народа смятате че
има много голяма корупция но все пак има
и доста свестни хора ако изберете под 30
служат на народа значи има зверска
корупция ако изберете всички на себе си
най-голям та корупция всички на народа
значи корупция днеска в българския
такова няма пичове само за момент трябва
да махна микрофона нале вода да си изпия
хапчета само за момент вие гостувайте
през това време натата само за момент си
хапчето
h
как ме чувате аз не се чувам а чувам се
окей добре тест тест тест готов съм
така
така сега има няма трима така значи
колко от всички 240 депутата ни и
министри колко от тях според вас служат
на народа и колко служат на лични
интереси всички са за себе си 46% под
30% за народа
49% всички за народа 2% над 70% за
народа 2% с други думи ще изразя по
следния начин под 5% от хората смятат че
в правителството няма никаква корупция
или почти никаква корупция всички
останали знаят или са на мнение поне че
а яко се служи на лични интереси та
а няма да задълбавам защото коментирам
вече много пъти тая тема за демокрацията
и и и и така нататък и и обаче само
забележете фактът е че толкова много
хора 95% гласуват за това как има
зверска корупция правитество само
замислете това какво означава
демокрацията работи
ли
как да работи бе пич как да работи бе
как да работи ти имаш право да избираш
между тоя тоя тоя или тоя и те и те 95%
от хората там са си служат личните
интереси в смисъл смисъл смисъл няма
какво да си говорим няма какво да си
говорим тъй говорейки на тея фейлва
империя гледайте само какво става тука а
в америка а в щта калифорния естествено
защото само там е възможно такова нещо
да се случва гледайте как вземат sony
телевизор 60 инча брат аз искам един
такъв телевизор гледайте само взели го и
го мъкнат и го отмъкват в пълния смисъл
на на думата а и така лейте и си
тръгвате с телевизорите направо ме кефят
тия пичове ще ми се да отида в
калифорния да крада телевизори няма да
ви лъжа няма ви лъжа и аз бих участвал
щом не може да ме вкарат в затвора за
неща от 900 въпреки че съм чутен че тия
такова струват само
900 и стр вика сигурен съм че тия пичове
просто опитват да си нахранят семейст
защото нали знаете о едити кой нали той
не е престъпник защото горкичкият се
опитал да открадне малко кашкава защото
детето му е гладно еми тез бе просто си
нахранят семействата ски и в колата
сложили човек гледай как гледай как са
го сложили внимават да не паднат гледай
как го дърпат а най-ме изкефиха ей тия
гледай гледай гледай с кашона с всичкото
и са готови сега да отварят колата та
най-много ме накефиха ей тия пичове ей
чакай чакай ей тия бягат тука ей тея от
канали ей тези ей тези гледайте взели
мострата брат взели мострата и бягат с
мострата направо най-великите пичове за
мен са продължавам напреви така в
съединените американски щати илън мъск
туитва този туит който е
следния в а калифорния а в същия щат
където са и тези зверски грабежи са
подписали
а вече закон реален който ще изисква
съдиите да вземат под предвид дали
родителите
потвърждават и подкрепят тяхното дете и
тяхната а полова идентичност което те
чувстват че имат за това дали родителите
заслужават имат правото да го държат
това дете или не да го отглеждат това
дете или не това вече е одобрено това
вече е реално жената един има кратък
сегмент абе аз нищо не чувам не знам
дали вие чувате обаче аз не чувам мисля
че се сещам защо
нещо
само забележете какво
каза
длъжността как как е дти бе
д дти на български е задължение това е
нашето задължение като родители да
подкрепим да афърм афърм да подкрепим да
подсилим да осигурим
а това което детето ми иска
значи моето лично мнение моето лично
мнение не съм родител отново но моето
лично мнение е че ролята на родителя е
да защити да предпази детето и сега идва
въпросъ от кого ще го
предпазя много неща но и включително от
себе си като си на 15 като си на 10 като
си на пет си прос като лош ама толкова
тъп човек като тебе няма обаче не го
осъзнаваш просто не го осъзнаваш не
знаеш колко си тъп буквално разбирате
лито си дете си много тъп не знаеш колко
тъп си и ляте на родителите ти да те
спрат да си направиш тази малоумна
татуировка дето наистина много искаш да
направиш да те спрат да си писнеш
примерно тя да знам да те спрат да
вземаш наркотици да те спрат да забраниш
да забременееш на 15 години на 14 години
и така нататък ролята на родителите е да
предпазват децата си без тях децата им
биха правили всякакви тъпотии ма
всякакви тъпотии биха си рискували
живота в някакви глупости и така ната
нататъка с шанс да се контузят и после
да ослепеят или без ръка да останат или
не знам си какво за цял живот ролята на
родителя да защити детето включително от
себе
си съответно когато си на 10 години и ти
казваш аз не съм момиченце аз съм
момченце искам да вземам химии за да
ставам повече като момченце според мен
ролята на родителя е да те предпази да
седне да говори с тебе буквално да ти
забрани за да може по-късно ако ти си
промениш мнението да не съжаляваш цял
живот за взетото от теб решение като си
на 10 години защото отново някакви
дребни решения какво искам за коледа
какво ще ям днеска м всяко дете нека да
си ги взема но важни решения които ще ще
имат а а последици от тези решения
буквално цял
живот за мене е абсолютна грешка да се
оставят децата да ги вземат тези решения
просто защото поще съжаляваш цял живот
това е поще съжаляваш цял живот ако си
взел погрешното решение ако си взел
правилното решение просто е трябвало да
изчакаш още няколко годинки илън мъск
този законопроект е един вълк в козата
на овца това което означава е че ако ти
родителят не си
съгласен с друг родител който иска да
стерилизира детето ти да му отреже
пишката да му малтретира
патка женския полов орган че не съм
сигурен каква е цензурната версия и така
нататъка а губиш си детето нямаш
възможността повече да го оглеждаш тър
маднес пълна лудница и зуби лудница
направо съм в шок как
а успяха а не как успяха ами как са
пасивни и тихи хората на на тая тема а
няма зверски протести за да може това
нещо тая лудост да се спре веднага
отново който е на 22 който е на 25 който
е на 35 щом иска щом е се чувства жена
заключена в тялото на мъж щом се чувства
мъж заключен роден в тялото на жена да
прави каквото си иска веднъж като си
възрастен веднъж като си на 18 и си
пълнолетен въпреки че според мен все още
е доста прост та в един такъв момент
прави каквото
искаш
виждам че пишете доста чата видях че
гито написа как сте чукундури закъснях
малко ще гледам сега лайа после ще се
върна на началото
а чакайте чакайте да мина през чата че
игнорирах чата известно време и виждам
че то първо кам добър ден абсолютно
всички които се появили да гледат днеска
виждам че блеси е тука виждам че деница
е тука павлин кристофер филип и филип
филип филип илиев александър данчо петър
владимир христо грини а мариан ср sky is
the limit павлин написал пане остави
гегана чакаме те абе имах проблеми с
микрофона зара той забави
а само биткойн гергани плане къде си а
ето те а и така нататък
а така така така така така така скоро
към конституция на всички държави ще
трябва да се анексира добавя трите
закона на азак за роботиката айде палец
нагоре натиснете лайк ако не сте го
натиснали все още точно щото те създали
го свободни бандити знаели че са
държавата винаги ще а изтезава
населението точно така напълно съм
съгласен между другото ах банда америка
е била като както сега африка колония
абсолютно да а има разделение на
властите за да не трябва аз да нося
оръжие напълно съм съгласен проблемът
обаче че когато тия разделени на
властите се смесят и а и почнат един
интереси да се въртят измежду тях си и
едни пари да се въртят измежду тях си и
край просто край просто край ставаме
роби ставаме ставаме роби които си
мислим че живеем в свободна държава има
демокрация никаква демокрация няма в
текстът е написан така че да може човек
да защити себе си и семейството но от
кого от други но не от правителство няма
такива власто имащи които да дават
толкова свобода би било автогол напълно
съм несъгласен
прочети за the founding fathers на
америка кои са те какъв живот са живяли
и каква цел са и идея са имали за
америка напълно съм несъгласен точно the
founding fathers колко бяха тея осем 10
човека колкото бяха там а са хора които
на 100% са осъзнавали а
колониалната а а
а реалност която англия е била изградила
и са опитвали а да се отделят от нея
историята е много интересна има и
документални филми по тая тая тема
горещо препоръчвам който намери време
просто да погледа малко за the founding
fathers на америка невероятни хора са
били много млади много млади всички са
били на по 30 и нещо години тогава на 30
и нещо години си бил все едно днеска на
40-50 години защото много реално животът
те карал да съзряваш няма ка днеска ще
ходя на училище до 22-годишен възраст на
25 ще почна първа работа като вече съм
изучен човек хората са бачкали там от
осемгодишни по
полето
ристо бото затова са ги са
ги сочили за анархист понеже е казал че
докато има управляващи ъ и така нататък
то ние няма да сме свободни демокрация
комунизъм фашизъм национализъм те сме
сиропчета и нищо не зависи от
нас
the го има в оня
филм какво какво има там не се сещам а
гледал съм фима да пърч ама не се сещам
каква е референцията а така добре
давайте да продължаваме напреде така и
ето точно по тая тема за децата
аа би ли оставил твоето дете което иска
да пуши би ли го оставил да пуши или
предпочиташ да умре идеята е че
аргументът е че трябва да се оставят
децата като искат да сменят пола да ги
оставяш да сменят пола защото
а те са лабилни психически и са готови
дори да си отнемат собствения живот само
и само за да могат да продължат по пътя
който те са решили да поемат отново това
че примерно след пет след 10 години ще
съжаляват няма значение и само напомням
ако се сещате бяхме чели една история за
едно детенце в рейд което казва че
започнал да си сменя пола от момиче към
момче зверски съжалява и много се
притеснява от ако тръгне да транзишън
обратно въобще възможно ли е и някога тя
казва ще бъде ли от ного красиво момиче
просто има толкова тъжни истории направо
не ми се коментира много силе нещата но
нека се концентрираме тука върху тази
референция така има няколко риска за
твоето здраве обвързани с това ти дали
пушеш но едно онлайн проучване намира че
младите хора които пушат на възраст от о
до 10 години са се почи вали така че ако
имат достъп до цигари това е една много
важна част от тяхната идентичност само
се замислете нали деца на 8-10 години
нали а знаете ли какво ще пусна нова
анкета ще пусна нова анкета ще пусна
нова анкета ще пусна нова анкета така
пускам нова анкета така новата анкета е
на колко
години
си дръпнахте за
първи път
цигара под 10
между 10
и 15 след
15 до
22 след 22 или никога окей ай тука ще
направя 14 тука ще на 14 18 и тука ще го
сменя на 18 п или никога така
значи аз лично мисля че палих за за
първи път се дръпнах от цигара на 14 или
нещо такова непушач съм въобще не ми
харесва но въпросът е защо на 14 години
съм си дръпнал цигара нали защо ми
защото беше кул защото тогава това
правеха децата пушиш цигара и се правиш
много важен правиш се много пораснал
правиш се че пишката ти е 50 см брат и
се правиш че
аа не знам че нещо друго смешно не мога
да измисля ама нещо нали там че а си
преоткрил света че си най-великия че
вече си пораснал че вече вече си
независим че вече може да правиш каквото
си искаш и така нататък защо децата
пушат силно съм скептичен че е защото им
харесва нали силно съм скептичен че едно
детенце на 14 години а запалва цигара за
първи път защото о човек о my god уау
уау човек като си дръпнах от тази цигара
у
човек не несравнимо е чувството
несравнимо и все едно току-що закупих 10
биткойна by market order ей така smash
green butt ей така се почуствах човек
направо о
о невероятно скептичен съм просто съм
скептичен според мен децата на 14 години
си дръпват някакво отвратително е
закашля се и после продължават само ако
са в някаква атмосфера там с други деца
нали за обградени дето се опитат да се
правят на важ това е никой дете никога
няма да пуши щото е приятно не е не е
хората чак когато а са пристрастят към
никотина и не знам си какво тогава
започват да наистина да им доставя
примерно удоволствие никотина или
каквото там им доставя удоволствие вътре
това аа в таковата в а таковата така та
анкетата каква е на колко години си
дръпне за първи път цигара под 10 години
30% между 10 и 14 години 30% сле 14 до
18 години 27% след 18 години или никога
13% оставям анкета и продължавам по
темата идеята е следната че а както
видяхме а 60% от хората са дръпнали за
първи път от цигара когато са били на до
10 години или между или между 10 и 14
значи чакайте малко имаше ли между 10 и
14 или се бъркам дай между 10 14 60%
между 101
90% до 18-годишна възраст така и сега
нали тука казат а има нали няколко
поручвания които обвързват пушенето с
здравословно влошаване здравословно на
здравето обаче онлайн анкети казват че
деца между о и 10 години се чувстват че
достъп до цигари за тях е важно да пушат
с други думи а се чувстват че това е тях
от тяхната идентичност нали само за
детете ако едно дете отиде при
родителите си каже аз вече запаля ей
такава цигара без да ги питат без нищо
просто ей така просто си пуска га се
правият всичко е нормално значи не знам
вие какво мислите има няколко варианта
единия вариант да го питаш какво правиш
другия вариант да му забиеш е такъв
шамар ама такъв шамар че буквално или му
фръкне цигарата от устата или да се
сплеска и да му се набие измежду зъбите
да трябва после клечка зъби да се чисти
окей два варианта вие се притеснявате
кой от двете е по-добре но според мен
един от тия два варианта е правилният
вариант така
та
обаче детето казва това е част бе от
моята идентичност аз пуша разбираш ли аз
съм пушач така и децата
казват не ни спирайте от това да сме ние
които сме все пак ние имаме правото да
съществуваме и тука на отново нали
референцията къмто а трансджендър децата
и нон biner и така нататък че ние имаме
правото да съществуваме нали с други
думи недейте да отхвърляте нашето
съществуване недейте да наде смислете
като психично болни ами или като
объркани или като просто малки деца
които не знает на кой свят се намират
ами остави ме да правя каквото искам
нали на спирайте от това да бъде който
съм аз само си представи едно дете ако
така ти каже остави ме да бъда този
който аз съм и недей да се правиш че
няма деца които да те пушачи дори на
осем до 10-годишна възраст та в та нали
този после е до голяма шега но прави той
той той е сериозна шега прави сравнение
между пушенето и да си трансджендър така
и казва това казва алекса която е на
осем години и е а защитник на правото да
пушиш цигари всичко което ние искаме е
чисто и просто веднъж на ден да ни се
доставя с amazon субсидирано от
правителство тоест безплатно за тях
кутия цигари тъй като само забележете
трансджендър глупости за деца те трябва
да се плащат нали трябва да се плащат
това са неевтини химии и неевтини
операции кой ще го плати детето на осем
години ли ще го плати откъде пари
разбирате ли защото родителят може да е
против но детето иска и съответно детето
казва а търсим си правата правителството
трябва да ни защити правителството
трябва да плаща за нашите операции за
нашите химии за да мога аз да си сменя
пола когато съм на осем години само
замислете колко прост трябва да си щях
да кажа да смениш пола на осем години
ама точно това е цялата идея точно това
е цялата идея че децата са малоумни
децата са малоумни нали и аз съм бил
дете и наистина знам малоумен съм бил
просто съм бил малумен за много неща
няма лошо родителите ти оставят мнението
от рода на какъв спорт искаш да играеш
какво хоби искаш пак трябва малко
насочени малко направления ама децата
ако детето а показа характер няма лошо
стига да не е опасно за него стига да не
е пагубно за
него но децата са малумни като
цяло така някой обаче рай ти е от
най-лошите
групи а са притеснявали от това че а да
дадеш възможността на децата да пушат и
това движение тая тепен на тая тема
а е лошо обаче експертите казват че това
са просто някакви пълни злобари и
хейтъри и така нататък които просто се
опитват да всяват страх че децата като
почнали да пушат редовно от осемгодишна
възраст или 10-годишна възраст нали щяло
да бъде много лошо в бъдеще а и детето
алекса на осем години пак пита what does
it matter to you на теб защо ти пука
остави децата да бъдат сези всъщност
сега виждам че тука в примера не е
алекса да го каз ами го казва тина която
е експерт в това да дава възможност на
децата да пушат която естествено печели
по $1 на всеки един продукт обвързан с
цигарите който бива предложен на децата
с други думи говоря за това че има
конфликт на интереси където хората които
са за тези операции за тези хи ми за
малките деца са естествено и докторите
на които ми се плаща от държавата и все
пак тя натъртва тук говорим за това
даваме възможността на децата да им по
да ги помогнем те да си затвърдят
тяхната
идентичност абсурдна е ситуацията
разбира абсурдна е ситуацията заради
това продължаваме напред с много тъжна
история
която е
следната това е сейдж бле ето я сейдж
бле йж блеър
докато е учила е транзишън нала с други
думи се е сменила
пола преди това е било момиченце и се е
сменила пола на
момченце без да каже на нейните
а баба и дядо и или родители които са я
осиновили явно нещо е станало с нейните
истински родители и е била
осиновена и съответно в училището
а нейните а учители са я подтиквали и се
къридж думата с други думи вдъхвам ти
доверие ти казвам о абсолютно добра идея
е да ходи в мъжката тоалетна въпреки че
е получавала заплахи от от кого не съм
сигурен от съученици ли учители от кого
затова че ще бъде изнасилена само
забележете отново слагам на масата
ситуацията защото е много важна имаш
момиче на име сейдж блеър
и тя учи в училище иска да смени пола на
мъж на момче не казва на баба си дядо си
не казва на а осинови на родителите
които са осиновили от училището я
подтикват казват ти че е добра идея да
да ходи вместо в женската тоалетна в
мъжката тоалетна въпреки че тя получава
заплахи за изнасилване първо как може по
дяволите да се получават заплахи за
зацени докато в училище в смисъл в шок
съм не знам не знам не знам така тя е
имала психическо как се казва
аа
аа полудяла е ама полудяла в смисъла на
временно в смисъла на неиздържала в
смисъла на луднала е просто ѝ е писнал и
така нататък и избягва от дома в който
тя живее и съответно някой я намира на
улицата и я отвлича тя сигуно станала
бездомна вървяла по улиците някой там я
преча кал видял за какво става въпрос и
така нататък отвлича я и я изнасилва а
след това даже я трафикира като секс
работник къмто редица мъже момиче в
училище в бъдеще обаче в последствие тя
бива
спасена обаче the public defender което
означава там адвоката който дава по
дефолт от прато казва че нейните
родители не са достатъчно подкрепящи
нейното решение да стане от момиче на
момче и съответно на сейдж
а нали нейния такова нейната лична
идентификация за това че тя е момче
а и съответно тя тя казва че дори това
родителите не родители тия бабата и
дядовите и те са били проблеми защото се
наричали ши а
нехи когато те са били а много
емоционални други думи са говорили с тях
разбрали са нейните баба и дядо че тя е
била изнасилвана трафикира и така
нататък и те са казвали ши ши ши и
адвоката аха бабата и дядото са лоши
хора които не подкрепят нейното решение
че тя е вече момче и тъй като те я
наричат ши а не хи с други думи тя а не
той те са много лоши и съответно не
позволяват на бабата и дядото нито на
осиновяващите родители да я приемат
обратно да живеят пред тях съответно те
я слагат в дом за бездомни
момченца тъй като тя е
момче където тя отново бива сексуално
нападана отново това е детенце което е
момиче което казва а съм
момче я вкара в дом за бездомни
момченца където тя бива сексуално падана
как точно не съм сигурен обарва на ли
какво не знам но ми пише
изнасилвана избягва от дома за бездомни
момченца отново бива отвлечена отново
бива
изнасилена гладува по улиците
и бива
мъчена в края на
краищата бива спасена и отново събрана с
нейните осиновяващи родители но трябва
да мине през ужасно много терапия до
края на живота си за да може се справи с
това през което тя е
минала бабата и дядото и родителите
които са я осиновили в момента съдят
училището на вирджиния задето са
започнали цялата тая тая простотия да я
подкрепят в
а преминаването от момиче в момче имам
чувството че не е правила ники операции
просто е започнала да се срества като
момче и да казва аз съм момче да ходи в
мъжката тоалетна имам чувството че
никакви операции не си е правила аа и
а да съдят училището да съдят а
директора на училището и да съдят
адвоката който не е дал да си я приберат
обратно защото са я наричали тя а не е
той пълна лудница е че сейдж е трябвало
да страда толкова
много само защото
училището не е казало нищо на родителите
в самото
начало
пускам анкета спирам предната анкета и
пускам нова
анкета тази
история според вас истина ли
е момиче до момче
изнасилвано
трафикира дом за
сираци момчета да или не това реална
история ли е според вас или това е
лирически
герой измислен от този twitter профил
който е измислил тази история и е
написал една брутална история тежка
история
но все пак историята е лъжа смисъл тя е
не по-малко реална отколкото родо носещ
с пръстена ма дум за да може да го
хвърли и да изгори пръстена е реален не
по-малко реална отколкото гандалф със
сопата е реален нали той е реален във
филма реално не е реален за това
лирически герой ли е
себър измислен на история просто която
да покаже как много много много много да
се влошат
нещата в началото като прочетах това си
казах това трябва да е измислица твърде
брутално е момиченце от училището без да
казват на родителите да му казват да да
да ти си момче разбира се подкрепяме те
ходи в мъжката тоалетна тя да получава
заплахи ще те изнасиля ей сладурано или
не знам какви са били заплахите
следващия момент да избяга да бъде
отвлечена да бъде изнасилена да бъде
трафикиране на мъже да влезе в а а
бездомни за сираци дом за момченца да
бъде там сексуално малтретирана да
избяга от там защото е отвратителна
обстановката и бива малтретирана всеки
ден отново да бъде отвлечена отново да
бъде изнасилвана четейки тая история се
като човек няма никакъв шанс това да е
истина и тръгна да с да скролвам надолу
а коментарите тука са хайлайт нали
коментари където нали те казват о сама
си е виновна о не знам си какво и стина
ей тоя коментар който е следния тести
монито с други думи даването на светения
от нейната майка наклона черта баба
направо мой ти разби сърцето и
осъзнах че тая история е
истина
зс пичове историята е реална разбирате
ли разбирате
ли добре
положение
ужа
у
ужа снощи джокович би медведев медвед
щото беше там руснака и много смешно
беше на руснаците знамето го няма то
идва от никоя идва играй за извънземните
или играй за цяла планета та джокович го
би и ако помните джокович покривали сме
го вътре в а това вътре в доброто крипто
предни епизоди той отказа да се
ваксинира в австралия не го допуснаха да
влезе в държавата въпреки че тества
отрицателно за ковид и така нататък беше
за тях принципен въпрос ако искаш да
влезеш в нашата държава трябва да си
ваксиниран това че ти не си болен нас не
интересува или си ваксиниран или няма да
влезеш в държавата съответно ти ще
изтървеш целия
турнир
нощи той
[музика]
победи
моде направо е в симулацията сме пичове
разбирате
ли симулация сме буквално сме
симулация вие ли го чувате тоя зк
чакайте малко ще го спра да не го
чувате абсурдна е
ситуация
продъжава
[музика]
трябва ли да се ваксинирам в
момента пускам анкета с абсолютно същия
въпрос който те
задават трябва ли да се ваксинирам в
момента та на предната анкета 20% се
мислили че историята е лъжа измислица
релис герой оказ се че не
така трябва ли да се ваксинирате в мо
бихте ли си ударили един бустер
когато ви изтече
сегашния ако нямате ваксина цъкате не
естествено че не бихте се не трябва да
се биете ваксина естествено говорим за
ковид ваксина няма за какви други
вакси та трябва ли в момента си
ударите една бустер ка една дозичка ей
така а о ей така се едно хероин ей така
о о о чувства са топ топ след те като си
ударите поредния шот и о о чи джокович
не знае
какво в момента да се ваксинирам за
ко докато ъпдейтната ваксина за есента
не е
достъпна както казах най-новата ваксина
против covid ще бъде
пусната средата на септември
месец тези които не са
ваксинирани особено по-възрастни хора
може би е добра идея да се ваксинират
сега да не
чакат
[музика]
ако обаче каза явно то кли от края на
миналия месец агуст вика ако се
ваксинирате сега края на август месец
или началото на септември това ще забави
да се боцнете с най-новата версия на
ковид ваксините която ще излезе в
средата на септември защото ако се
боцнал началото на септември не може да
си удариш втора ваксина средата на
септември трябва да изчакаш два-три
[музика]
месеца
ваксинирате в момента бихте ли си
ударили един
бу люба вика бах троловете 4%
да см
препоръчвал има локдаун това го казва
пачи 2022 година юли
месец the record will show записите на
това ковото съм говорил и официални
документи ще покажа че това го каза
август 2022
година че не сме препоръчвали да
затваряме всичко училища молове не знам
си какво без маска без сертификат да
нямаш право никъде да ходиш всеки стои
вкъщи той каза отново ще го
върна не сме препоръчвали да се затварят
нещата мго ме
кефи октомври 2020 година октомври 2020
го д години по-рано той каза аз
предложих казах че е добра
идея казах на президента че е добра идея
цялата държава
и това беше едно много трудно решение да
го помисля го премисля мога да дам тая
препоръка защото знаех че ще има големи
икономически последици ако затворим
всичко и така и се случи както очаквах
имаше
големи
влото не съм препоръчвал нищо да се
затваря лъжат разбирате ли лъжат га ще
изкривят реалността ще повтарят едни и
същи лъжи едни и същи лъжи едни и същи
лъжи докато хората които казват различно
се гледа на тях като на конспиратори те
лъжат чу ли по телевизията какво казаха
те никога не са препоръчвали да
затварят всички бизнеси и така нататък
буквално лъжат в момента сме във фазата
в която те пренаписват история
гледайте
хората имат правото да си вземат
собствени
решения има редица причини поради които
някой може да се колебае да се
ваксинирам ли или
не и съответно ние няма да караме никой
да го
принуждаваме да се ваксинира
мерки които ще предприемем en meas
означава мерки които притискат en знаете
ли ко е полицията на полицията са the en
това е полицията имаш закони който не
спазва законите се появява полицията
които
данат законите той току-що
каза вземат мерки които не може да
избягаш от тях с сила да се
прилагат за да всеки да бъде
ваксиниран всички са
ваксинира хората за да могат да не бъдат
уволнени за да могат да продължат да
работят бяха принудени да бъдат да се
ваксинират ти отхвърляш ли се от
собственото
си подаване на такива на ох
на о излезе ми думата от главата няма
чение твоя ймт нали на английски
че хората не са били принуждавани да
сабо съответно то вика не не сенаторе не
аз вярвам твърдо с на мнение че никой не
е бил
принуждаван да се
боска и то вика в момента това е
пресконференция един репортер вика добре
ми хора които не искат се боцкат нали
какво ще направим с тия
хора има хора които не искат да получат
тая задължителна ваксина какво правим с
тях и то вика тогава няма да ходят на
работа няма да мо да се появят на работа
защото няма да бъдат допуснати защото
нямат кови
сертификат вика окей и то вика много е
просто който не са боцни не може да
отиде на
работа много правителствени служители
бяха задължени да се бонат много държа
не само в америка не само в
българия то който е представител от
модерна вика или от фр бяха те
вика на всеки му е дадена възможността
да се ваксинира или да не се
ваксинира не вярвам че някой е бил
принуждаван а ние току-що чухме о ками
няма да отидеш на работа това какво е
ако не е принуждаване принуждаване е
само како ти сложат пистолет и ти казват
или се ваксинирай или ще те гръмна и
след това като не се ваксинираш ще умреш
само това ли се брои за
принуждаване
знам че труно хора решенията да се ра не
а в
по-предния задължителната
ваксинация 40% от работната ръка на
австралия разбирате ли а нова зеландия
извинявам new zealand expands vine mate
to 40% of workers разбирате ли за да
работиш като лекар за да работиш като в
хранителната индустрия за да работиш в
не знам си какво трябва задължително да
си ваксиниран или ми търсиш друга работа
стани програмист тогава до вчера си бил
готвач но вече ще си трябва да си
програмист няма работа за тебе що не
си
и то вика ти общо взето каза че има два
типа хора тези които са ваксинирани и
тези които не са
ваксинирани ако си ваксиниран имаш
достъп имаш право на всички тия права те
са твои защото си
ваксиниран и те вика точно така е
да а това беше министър-председателя на
австралия
ка това това е пак същата
министр фитнеси хотели еди си какво
могат да оперират само и единствено с
клиенти които имат qr код че са
ваксинирани и казва с други думи нямаш
право ходиш на фитнес ако не и казва
съответно ва служителите са ваксинирани
разра
и този вика нямаше насилствено
ваксиниране хората са
мис и тази вика съответно нали ако
клиентите трябва да са ваксинирани за да
отидат на хотел за да отидат в мол за да
отидат във фитнес еми естно че и
служителите трябва да бъдат
кси по-естествено това станови
аз приключваме с тая тема приключваме с
тая тема исках да мина защото си беше
посъбрал едно съдържание което исках да
минем през него исках да го аме а темата
за за ковид а не е просто до това дали а
ваксините са на 100% безопасни дали са
добре изследвани имало ли е до момента
странични нежелани ефекти не е въпросът
до това тепърва оттука нататъка ще има
ли нежелани странични ефекти не е въпрос
до това вирусът прави ли в лабораторията
или е натурално еволюирал в природата а
не е въпросът до това на най-правилните
мерки или се взеха или можеше и
по-правилни въпросът за мен е до това в
този сегмент имаше ли хора които
наистина да бъдат притискани или си
губиш работата и си стой вкъщи нямаш
право да
излизаш нямаш право да работиш що тая
сфера тично трябва да се ваксинираш за
да работиш пък не искаш да се боцнеш и
съоветно нямаш спестявания ми умри от
глад но изборът е твой в смисъл никой не
те ждава изборът е твой ако искаш умри
от глад и мизерства ако искаш се
ваксинирай и избирай смисъл аз никой не
те принуждава в абсолютно
нищо почват да пренаписват историята
историята ще
бъде само хората с добра памет хората
които го изживяха помнят добре какво се
случи и какви мерки се взеха и по какъв
начин ги и повечето ваши познати правят
и няма да помнят какво се слу случ
защото те са пл защото тяхната те те се
поддават на на чуждо влияние на каква е
думата на на на внушения заради това
много хора лесно се поддават на
внушения
така ето и медийната атака вече започна
срещу хавиер който е кандидат президента
на
аржентина който в момента води изборите
и е зверски биткойн и иска да премахне
централната и започна
вече и се сетих токущо имаше един
невероятен
клип невероятен клип
дето
днеска го
гледах няма няма
няма да го
намери
президента общо взето човек пак не знае
[музика]
кой
и пуснаха силна музика значи то почна да
забива почна да не знае къде се намира и
някаква жена се обади само забележете
жена която
токущо беше над президента тя контрол тя
реши какво да се случва а това е уж
президентъ на америка който трябва да е
уж най-силния там и най-влиятелния и
така нататък някаква ща се намеси и
буквално прекъсна го прекъсна и прекъсна
всичко и каза пускайте музиката за да
може да спасят ситуацията защото вижда
че то започва да му угасват
[музика]
светлините и репортерите почнат да го
питат за сина
[музика]
му господин президент знаете ли че сина
ви в момента искат да го арестуват и
той някой в коментарите беше написал
помислих си че музиката са я добавили
изкуствено в клипа а тя е реална музика
която е пустата с цел да заглуши всичко
wild
ей това е каква е тая сграда пита
учителката и детето казва това е е дом
за възрастни хора като се грижи за тях а
това е нали лият
дом силно се съмнявам че е способен
камоли да му е позволено да взема
самостоятелно решения които един
нормален президент би трябвало това да
му е работата буквално плащам една
голяма плащат хората една голяма
заплата за няма никой който да с да да я
върши тая работа и по няма никой има
предвид че вместо някой соч който да го
гледат и да му държат отговорност и да
му вярват реално това е по-лошо от да
няма президент защото в момента не знаеш
кой дърпа кон буквално не си сигурен не
знаеш кой реално за всичко и говорейки
на тема възрастни хора и пари нанси
пелоси 83-годишната нанси пелоси иска
още един мандат да изкара в конгреса
разбирате ли още един мандат това е жена
която има 290 милиона и има 200 каза
заплата на 200к заплата 10 години като
бачка значи трябва бачка до 93-годишна
възраст ще изкара още 2 милиона а тя има
230 милиона разбирате ли колко е богата
тази жена познаете ли защо бачка за да
служи на народа скептичен съм по навик
скептичен
съм в конгреса 50-те най-богати все едно
депутата разбирайте имат заедно четири
3,8 милиарда ch близо 5
милиарда то а те имат за средна годишна
заплата 174 000 което означава че трябва
да работят 27,5 000 години за да изкарат
толкова много пари но някой го уточни че
това нещо е на един човек трябва да
работи толкова много време за да изкара
толкова пари 50 човека трябва да работят
300 години или там
колкото и нали идва таковата да бе ама
те парите са ми отдругаде не знам с
какво не знам си какво не са бе пич не
са не от рушвети са и от инсайдър
информация са аа като гугълнеш такива а
конгресмен и такова инсайдер трейдинг и
излиза се и ето си колко от тия които са
в конгреса имат съмнителни нали меко
казано трейдове
и ей това нещо за мен е много
на хитлер не се е случило и втората
световна война и нацизма и така нататък
защото заради действията на ей тоя човек
нали много хора биха казали хитлер е
виновен не бе не не не не е хитлер да е
виновен случило се е
защото имало твърде много хора които са
казали аз просто си върша работата аз
просто си върша работата аз просто
следвам а заповеди и много хора които
безразличие имало при тях не са се
намесвали дето има едно такова първо
дойдоха за краварите а аз защото не съм
кравар не ми пукаше после дойдоха за
таксиметри рима аз не се возя в такси
тъй че не ми пукаше после дошли за е не
ми пукаше после дойдоха за мен и нямаше
на кой вече да се оплача да ми
помогне натиснете лайка пичо ако все още
не сте натиснали
лайка и под какъв текст е пуснат пуснато
това меме чуйте тая
жена
и тя ка и този казва ти спомена
конституцията добре не е ли противо
конституционално да кажеш на някой който
има официално
разрешително да има оръжие с други думи
минала психотест не знам си какво и така
нататък има официално разрешително нали
легитимен е купил си легално оръжие и
така нататък не е ли противо
конституционално на някой който има
официалните документи и разрешение да да
има огнестрелно оръжие в собствено
притежание не е ли
противоконституционната му отнемаш
оръжието отново конституцията е закон
който е
на така да би било противоконституцио
нално да отнемеш оръжието на някой който
има разрешение за училището с едно
единствено изключение в
това ако
има как ърн на български бе а а
извънредно полужение и тя
викаа обявих извънредно
полужение чували ли сте го бе това ме
пиша в google
me чакайте само секунда какво беше
мемето чакайте чакайте искам да го
отворя защото наистина е много
важно
ей това е това е това е цитата ако
позволиш на правителството на
правителството да погазва законите и да
не ги спазва защото има извънредно
положение те винаги ще създават
извънредни положения за да нарушат
закона това изречение съм го чувал много
пъти и е много известно има голяма
логика ако кажеш примерно а имаме право
да потъпкваме човешки права да
конфискуваме пари имоти всичко и така
нататък по време на извънредно положение
for the greater good за доброто на
народа и така нататък правителството
винаги ще има стимул да създава а такива
извънредни положения и тая жена буквално
аз за първи път това го виждам за първи
път това това това го виждам такова нещо
да се каже и наистина просто на 100%
фитвайб тя каза това правило е правило и
ние да ти отнешение за него би било
противо конституционално най-главния
закон държавата изключение ако има
заредно положение аз току-що
обявих за временно временно време както
и знаете
президен
беше
там или може да заменяш долара с злато
временно от 81 година до сега 50
го ужас ужас тая жена току-що каза
според мен каза според мен нито едно
конституционално право което което ти
имаш както и моята клетва която съм дала
да защитава конституцията не е абсолют с
други думи не е без изключения принужда
на изключение абе то правилото е такова
ама принужда на изключение ще направим
изключение и този вика има ограничение
на свободата на соловото има ограничение
на моите
свободи
[музика]
сти пава клетва и на другите да защитава
конституционалните правила добре някой
нарушил закона вкара го в затвора но
някой който не нарушава
закона да му отнемаш права това е
буквално потъпкване на права не знам не
знам не знам приключваме темата ще се
качим нагоре ние ще се качим нагоре и ще
слем надолу значи сега това е
губернаторът разбирате ли това е
най-високата позиция на ню мексико щата
съединените американски щати които
заявяват че първата и втората поправка
не съществуват няма да ги спазваме
защото има извънредно положение само
забележете те неслучайно са вкарани
първата и втората поправка на а на
конституцията защото са се сетили ой
пичове знаете ли какво ние забравихме
еди си какво може да направи
правителството и заради това са вкарани
и в момента в ко тези викат ами то
такава е конституцията обаче ние ще я
игнорираме ще игнорираме буквално
най-главния закон на държавата а където
тя когато влиза сърф ин office влиза на
тая позиция тя се заклева да защитава
американския народ и
конституцията и то вика този вика под
тази легална теория
всички от нашите права са общо взето
елиминирани с други думи абе ти имаш
права и има закони докато няма
извънредно положение като има извънредно
положение правитеството прави каквото си
иска буквално в пълния смисъл каквото си
иска коли беси отнема краде каквото си
иска има извънредно
положение и илън мъск коментира
отдолу с риск да кажа
очевидното целенасочено и съзнателно да
нарушаваш конституцията
е просто next lev нелегално с други думи
е буквално просто брутално
нелегално кога ще бъде премахнат този
човек от неговата длъжност кой трябва
кой кой трябва а и този вика ами човекът
до нея тое със значката ей тоя а който
стои до нея и така когати глава
съглашение той е човекът който би
трябвало да я свърши тая работа да я
премахне и оттука вече и нали това нещо
с а нацизмът не е станал заради хитлер
ами заради всички други хора дето са
казали аз само си върша работа и
изпълнявам заповедите дето идват
отгоре лудница
пи и отново втората поправка не е
написана за да може да гоним глигани в
гората втората поправка на конституцията
която ни дава а а а тя точно това тя не
ти дава право ами тя забранява на
правителството да ти отнеме правото да
носиш оръжие е написана за да може да се
защитим от рани в правителството ако
някой правитество бива завзето от тирани
по един или друг начин било то с измама
нали лъжат лъжат лъжат на изборите ти ги
избираш и след това те правят нещо
съвсем друго нали и те са тирани след
това добре и това какво означава нали
сме демокрация нали си ги избрал да бе
ама те аз съм ги избрал защото са ме
излъгали а не защото искам да правя това
което те правят днес само замислете от
послед последните 20 години когато сте
гласували колко пъти вие гласувате и
колко пъти след това нали след гласа си
получавате това което сте се надявали да
получите с вашия глас абсурда цялата
ситуация имаме още 20 минути преглеждам
какво е
положението имаме икономически теми
започваме с биткойн с един пътуващ от
бъдещето озлобен нокой а имаме да
говорим за това как реално истинските
биткой нари ще останат без биткойн ще
говорим за арабските държави аа как са
надъхани и как преди пе години виждаме
тука клипа има community notes и как
казат нали искаме да вървим напред и
така нататък и така нататък да бъдем
бъдеща европа на света ще говорим за
стари и нови жилища и какво става с
цената на стари и на новите жилища в
америка ще говорим за това как в момента
имаме 45% пропадане в броя къщи домове
които се купуват в америка ще погледнем
и ето тази графика в която виждаме че
сме достигнали
40%
40% за първи път depth to income
r за всички home бари в съединените
американски щати
ще говорим за ей тая графика където е
колко петрол е останал в резерви на
америка виждаме тука соч стрелката до 85
година ще говорим за президента джо
байдън и как той казва че глобалното
затопляне е по-голяма заплаха отколкото
за човечеството отколкото а
такава нуклеар ядрена война вие
представяте ли си вие представяте ли си
глобалното затопляне е попа осно
отколкото ядрена
война ще говорим малко на тема
карбоновите емисии и а в канада как те
за тях е много важно да са не сито nal и
така нататък
а и как нали буквално събират бизнеси и
казват ще трябва да ме от това и така
нататък както и да е ще го покрием утре
а и най-вероятно утре и ще говорим също
така ето тука виждаме как
а
западат си размазва продукцията си
размазва икономиката за да може да стане
carbon nal да не ох да не замърсява
въздуха в същото време виждаме на азия
не им пука на китай не им пука буквално
така че общо взето нищо не постига
западния свят абсолютно нищо собствените
си действия ще говорим за две изказвания
тук вътре в европейския парламент момен
а това не помня какво няма да го покрия
ей тоя пич от un ме кефи имам следния
въпрос напишете после коментар като
свърши стрийма според според вас какво
се случва в тая кола според вас не мога
да разбера почти нищо не се вижда тука
нещо червено се вижда тука нещо бяло се
вижда някой би ли би ли ми написал после
като в коментарите какво ви виждаме тука
бе не мога да го различа виждаме някаква
бяла кола има тука un пише united
nations и тука а нещо се вижда нещо
мърда ама не мога да разбера какво се
вижда някой а нещо виждате ли как мърда
нещо ей така вижте вижте вижте вижте
вижте как мърда виждате ли го виждате ли
го как мърда някой може ли да ми каже
какво е това дето мърда защо така мърда
нещо там не мога да разбера какво се
случва вътре в тая кола някой да ми
напише долу в коментарите какво се
случва отново имайте предвид че това е
неправителствена организация и така
нататък и така нататък както и да е в юн
колата така а
и александър правят
секс шей гувай се бе не казвай какво
правят а ето смарти стресира на човека
тя му маха стреса а е за това говорим а
така добромир хуманитарна помощ бе тодор
в колата са извършили инжектиране на био
бустерна доза
тъй а ще поговорим малко на тема
хавай и какво се случи там случайно ако
не сте разбрали въпреки че малко
вероятно не сте разбрали ще ви кажа моя
тейк много неща са изля излезе като
информация позабавихме се обаче честно
казано сега вече имам по-голямо твърдо
мнение защото знам а стените които
вдигнаха буквално за да и как забраниха
на медията на дронове да летят за да се
вижда какво се случва там и
какво
направиха опра и скалата какво направи
илън мъск има доста да се коментира и
какво прави джо байдън джо байдън както
винаги разбира се докато се говори тъжна
история за починалите
хора за това как не могат да се намерат
хората родители деца и така нататък джо
байдън този вика на сина ми дома изгоря
хората плачат тука не знам си какво е
джо байдън
събужда ва ви лека вечер и ще се видим
утре
[музика]
бай