what prices
done
h
und
ja
10 абе тих ли съм или така ми се струва
май трябва да го усиля малко или просто
още не съм се развикал добре окей може
би ако говоря малко по-силно ще е
по-добре така сега усилих го малко все
пак а само да изкарам
чата чета чата много бързо добре
всъщност айде ще го прочета само ще
прочета горната част на чата че понякога
тя
изчез
добър ден на ивайло гито мирослав иликс
нетко сбг тоган александър атанас алекс
марто дамянов деница тодор светослав
виктор пак светослав за втори път няма
чение тур колин футбол 2016 това е ново
име сравнително ги помня
имената станимир яни
чобанов
илия п ботев п ботев много редовно гледа
и виждам че не модератор правя го
модератор без да проверявам точно кога
гледа просто го знам а еленко а
герасимов така така така така така така
така мисля че минах през повечето имена
така сега вадя чата и го подготвям за да
може да се шерне вътре в
екрана
така така така така
така ей така готови сме
биваше леко да усилиш да биваше леко да
усилиш хора направете пари ако някой
иска да си купи фото втек 30 ква с къща
на 40 км от софия да пише хора като
направите
пари и така нататък добре сега добре
дайте да започваме че имаме до достава с
държам през който искам да видим за
жалост не ми остана време цялото да го
подредя не сме имали доброто крипто
просто много отдавна нали в смисъл
минаха един месец сигурно мина от
последния епизод на доброто крипто
а имали сме подкасти де през това време
ходихме до мадера и така нататък заради
това нали разбирам какво се случва но
а какво си мисля ударихме alltime ха
отидохме в мадейра то там ударихме ота
хая паднахме под стария охай
etf ите са абсурдно успешни и така
нататък значи
сега чакаме от днеска ио дейта да видим
какво ще стане значи
сега няколко неща ми идват на ум едното
е киро бек е направил видео за биткой
чакайте малко да напиша в google киро
йка youtube
цъкам на вия не мога да разбера защо не
ми излиза видеото на ла ли е не е на
видеа не е нала що не мисля това видео
бе не мога да
разбера леко тъп ли
съм или не в тоя канал ли няма значение
та някакво видео дето пак обяснява за
биткойна как хазартно зависими личности
се интересуват от биткойн го търгуват го
купуват го продават той хубаво че се е
вдигнал ама ти ако не си продал нямаш
пари не знам си какво някакви такива
неща а виж сега начин по който аз го
разбирам е
че човекът има много
[музика]
лимитирана информация на тема биткойн и
той абсолютно не прави разлика между
биткойн и криптовалути не прави разлика
между това да пестиш в биткойн и да
търгуваш биткойн
и аз подкрепям и споделям неговото
мнение на тема търговията че е
високорискова че няма шед че zero съ
game за всеки спечелил има някой друг
загубил и така нататък та само секунда
копирам тука тере сеете ми пратите ей
това е видеото предполагам да ето го
видеото ще се извини ли и за биткойна що
с се извиня ли и за биткойна за какво
друго трябва да се
извинява тъй тъй тъй
по-бързо
това що не се проб
окей нали няма ли да кажеш нещо за
биткойн цената
му много е смещно вие сте хазартно
зависими
наркомани кото се занимават с вие явно
или аз говоря на китайски или явно
мозъците колкото но свинче тея жите че
разбирате какво прика аз за вас не
говоря вие сте казано зависими наркомани
които се занимават с борси с крипто с
сега сега веднага да кажа тука виж сега
нали ти казвам проблемът е проблемът
човека хал хабер с нея това е проблемът
проблемът е че човекът има фалшивата
илюзия в главата си че той знае какво е
биткойн
аа знае а моят поглед над битко кой нали
моят поглед за неговия поглед над моя
поглед е че той си мисли че аз и всички
други биткойн джии гледаме на биткойн
като спекула ще купим на евтиното ще
продадем на скъпото кешовицата ни
интересува с нея после ще си купим лам
ботата и по цял ден стоим на дивана на
си и
а чакаме да изкараме пари нали аз така
мисля че той мисли
а което нали тотално не е не е не е
реалността и човекът просто има грешна
представа човекът просто има грешна
представа
а
нали пестици поборници това е хазарт
това е зависимост но те са измислели
една тубичка модерна в какво да си
инвестираш парите аз казах това е хазати
и ще ги загубите и казах не знам колко
крипто борси за милиарди трябва да
фалират че да се усетят че садали няма
да се усетят аз говоря за тея които
тепърва решавате да си загубите парите и
да станете наркомани като тия така
наречените инвеститори и какво да
инвестирате или гурута дето ви прекарат
алабализми ако искате слушайте тях аз
казах биткойна ще го вдигнат пак и ще
почнат нагоре надолу нагоре надолу и
казах това екане секс некой тръгва
нагоре после пак ще пада пак ще ще тва
нагоре после пак ще се срива когато
решиш да купиш той ще падне като решиш
да продадеш той пък ще се вдигне защото
в момента точно това стана вдигнаха го
оня ден беше 73 сега е 68 така един ми
беше написал добре че не те послушах на
20 000 да продам добре бе ще се опитам
елементарно да го обясня ако имаш един
биткойн и си го купил няма значение нави
пари например кака предния път бе стал
най-високо $5 000 паднало до 16500 не си
продал добре никой не ти гарантираше че
сега се върне върнал се станало 73
станало 90 ще да стане но ти не си
продал бе ти имаш един биткойн ей тука
ме кефи един биткойн е един биткойн един
биткойн няма значение цената дали падне
от 60 на 20 дали от 20 качи на 60 един
биткойн си е един биткойн като истински
биткойн така сега не искам да го гледаме
цялото няма значение и част от вас са го
гледали но мита ми беше следната че тука
говоря нали за това че последното
постоянно нали пазар нагоре-надолу табе
ама това е в сила и за s&p 500 и за
златото и за всяка акция и за не знам си
какво то е нагоренадолу волатилно семо
тоя човек се плаши от волатилно ността
тоя
човек не не не не може мозъкът му да
концептуализира идеята че игнорираш
волатилността всеки месец заделяш 5% от
заплатата и купуваш биткойн настрана бе
човек битко няма значение купуваш злато
бе брат купуваш било то е инвестиционно
физическо злато на което също цената
варира купуваш etf на златото което също
цената варира купуваш tesla акции nvidia
акции amazon акции не знам си какво
индекс на а златодобивни компании на
други ценни метали индекс на на каквото
си искаш нали и цената му варира не в
човек е прат пести в нефт ако искаш не
въобще добра идея според мен но прави
каквото искаш с парите си но мита ми
беше че пестиш в нещо но не и в ятни
валути защото единственото нещо което е
сигурно е че след 10 години ако ти си
спестявал в ятни валути ще си загубил
немалък процент от спестяването си
според мен донякъде може би не знаете от
какво идва проблемът идва от беднотията
току-що това ми хрумна може би идва от
ей това човек който никога не е заделял
пари и парите му са растяли растяли
растяли нека щ да кажа банковата сметка
не банковата сметка бе човек нека да е
под матрака растат растат растат растат
парите под матрака всеки месец ти
заделяш по 100 по 200 по 300 лв и
продължаваш товава да го правиш 5-10
години след 5-10 години нали цените в
магазина като са по две по три цените на
имоти цка по две по три цените на
акциите цка по две по три и кво се оказа
че ти си правил грешка престиж в
кешовица или да пестиш в банковата си
сметка
ако човек никога не е стигнал до толкова
добро финансово състояние че да може да
пести може би оттам идва проблем че той
никога не се замисля затова аджаба какво
аз да правя с моите спестени пари нали и
заради това го е страх от финансовия
пазар особено пък опарените мале
опарените как ги е страх и какво
означава опарените опарените е не са
пеяли две-три години ами дето са
спекулирали дето са опитали да купят да
продадат и така нататък нали та човекът
бърка търговия на криптовалути или
търговия на биткойн с пестене на биткойн
няма си на представа какъв е фундаментът
на биткойн защо той днес с 70 000 или
колкото е там а не е 20 а не е 10 а не е
пет а не е три а не е едно а не е нула
защо не може да кажеш просто защото има
балъци ти балъците аз
човек така както и да е толкова по тая
тема исках да да мина през това защото
другото нещо през което искам да мина е
съвсем скоро а карбовски ще пусне а
гостуването ми при него а ще го пусне
публично в youtube вече го бил пуснал в
patreon скро нагоре в нашия discord
лафчето опитвам се да стигна до ей това
нещо чакайте само секунда е сега ще го
отворим в таковата отварям нашия discord
сървър линкът е долу в описанието това е
публичен канал лафче в който се пише и
ето тука джон сноу е пуснал след сния
такова как се казва следния скрийншот
при 50 минути 30 минути 11 минути 6
минути това са коментари явно под
видеото в патрио физическо инвестиционно
злато там бутайте парите за черни дни не
е лош план наистина не е лош план в
смисъл който е пестял злато последните
10 години последните 20 години
последните 30 години не е направил
грешка на фона да пести в български лев
основно като се имам пред че ако каже
последните 30 години хиперинфлацията е
изяла карбов какви са тия де дилетанти
дето каниш бе между другото не знам
какво означава думата дилетанти да е
goog тоя сигурно не е прочел и една
книга на маркс а е тръгна да образова
другите моля ти се карбовски подбирай си
малко гостите не плащаме да слушаме
празни пи
каски знаете тоя колко биткойна е има
знаете дали е купил биткойн 2011 година
дали е прозрял по отрано познаете дали е
купувал биткойн сега по даната преди
една година 000 скептичен
съм началник на секти ката дето леже на
рада дето леже на
рада да яхне коня не го схващам а защото
ще стигне луната точно преди да се срине
предишния път а дето лъже народа да яхне
коня който е яхвал
коня точно преди да се срине и е правил
долар кост старч последните две години в
момента минимум е на 2x минимум извикай
янис варуфакис извикай майкъл хъдсън
извикай красимир петров ако щеше и
григор сарийски ама той е самозванец за
какво си извикал не
разбираме тоя клоун боже какъв е този
смешко и защо изобщо я обсъждаме тази
малоумна
тема запълваш екранно време ли
популярни финанси за сервитьори ли ще
проповядва
тикток и така нататък та та това е това
е просто как да
кажа рано сме рано сме рано сме знам
много хора казват ей човек закъснях е
еди си какво трябваше купя битко на 1 на
5 човек разбираш ли това това е
мнозинството хабер си няма аба какво е
биткойн колко е важен и как не е лоша
идея да имаш там 10 000 са тошета 100
000 са тошета 1 милион са тошета колкото
искаш задели да
имаш не знаят какво означава това да
имаш ти пари върху една децентрализирана
мрежа да имаш неполитически не фиатни
пари които не могат да бъдат хипе
и в patreon лаче някой постна един
скрийншот само за мен да го
намеря ей тоя
скрийншот друг скриншот нали някой друг
го е постнал пламен андонов се опитваше
да убеждава хората да си залагат
апартаментите добре пичове помните ли си
като се опитвах да убеждавам хората да
залагат апартаменти и замислете се нали
по принцип някой като пише нещо такова
нещо нали винаги винаги трябва да мислиш
каква е подбудата на другите хора нали с
другими за мен това нещо има логика ако
с някой сме се разбрали пич сега е
моментът да инвестираш аз ще ти покажа
как по ще делим на две нали ще делим на
две печалбите тъй че слагай апартамент
нали тогава има логика но аз постоянно
се дистанцирам казвам не приемам а лични
съобщения казвам създавам съдържание
публично което да се гледа публично
който иска който иска да отдели време да
го гледа едно на едно не комуникирам
едно на едно не отделям време нали
защото защото не искам просто не искам
нямам какво да спечеля от хората не ми
трябват пари не ми трябва не знам си
какво не ми трябва работа нали ако си
търси работа в линн щея да я търся тая
работа но убеждава хората да си залагат
апартаментите какво имам да спечеля от
това абсолютно
нищо правил ли съм ли някога не
естествено обаче хората говорят глупости
и сега въпросът е този човек дали
целенасочено лъже най-вероятно не просто
отнякъде той е бил чул защото аз знам че
той не го е видял защото аз никога не
съм го говорил никъде не съм го и писал
но то чул от някой друг за да си купят
биткойн някъде около 0 000 защото
биткойн ще расте вечно и сега пак нали
моята шега пичове дето продадохте
аа такова апартаментите и дето
направихте долар cost ад в биткой от $6
000 надолу през целия път до даната сега
сте на 2x сега имате пари за два
апартамента айде да делим нали ето ми е
шегата ето ми го сарказма с който ще
отговоря на такъв коментар дайте делим
айде нали айде бе дай да делим печалбите
искам пари дай да лапам е положението
дай да ям нали ей така къде е моят дял
къде е моят дял ей това ми ме нали
гом me give me ей това the goverment
нали
а нали чакай само
като изкараш нали me gets paid аз
изкарах пари и правителството дай да ям
къде е моя дял нали сега е моят въпрос
къде е моя дял на тия всичките дето
продадоха апартаментите налягаха биткойн
на долар ково става врече защото
забележете нали забележете някога казал
ли съм он някога казал ли съм на един на
една покупка наведнъж не бе винаги съм
казал човек аз съм заделял от 2017 до
2020 значи това са три години подред
2017 2018 2019 2020 даже четири години
подред четири години подред съм заделял
купувал съм през целия път нагоре през
целия път надолу през
целия то не е вече вече пазар ми
консолидираща зона и така нататък кой ще
дели с мене печалби няма всички като
турци крият се в шумата даже има
заведено дело в съда срещу него по
въпроса jesus fucking christ какви думи
и сега отново въпросът е следния тоя
човек целенасочено ли лъже той видял
делото и се е объркал ли щото било
фалшифицирано или отнякъде така е чул
защото дело срещу мене няма заведено
никога не е било завеждано срещу мене
дело никога ужас ти казвам така че
хората са прави да протестират срещу
каненето на такива гости особено щом се
отнася до инвестиране на парите на
народеца
ужас
ужас та това е нивото това е
нивото много сме рано наистина сме много
рано създава се забележете аз отивам
отделям време отивам при карбовски на
създаваме видеоматериал който да си
говори на тема биткойн който аба да се
обясни фундамента на биткойн познаете
нали аз вече то мина време месец мина
плюс аз вече не помня толкова добре
видеото нали не не помня точно какво
говорихме какво записахме не помня та
минало е време записали сме каквото сме
записали така така така не помня добре
разговора но 100% говорихме нали за
фундамента за cv10 знам че минахме не
знам си какво и обяснявах аджиба за защо
е бит важен биткойн да имаш пари които
не са създадени и не се контролират от
правителство от централна банка защо и
какви са коментарите какъв беше е това
само секунда ей това боже какъв е този
смешко и защо изобщо обсъждаме тази ма
умна тема забележи как ще ма умна тема
бе ти един и същи разговор ли гледа с
тоя който аз помня главата си
горе-долу ужас ти казвам
ужас
тъй усилвам още малко
микрофона споме е проблемът според мен
че той си мисли че има капацитет да дава
образова и стойност а всъщност един само
забравил се сводник идиот от друго време
не това е чиста проба провокация
здравейте старо куче и карате ама мани
мани а ста старо куче е кирето хареса си
доларчета той вика ако имаш 100к долара
да ги стискаш като умрял
свещ какъв тоя лав между другото като
умрял свещ не може да си го представя и
в миналото умрелите са стискали свещите
и умират и ръката и става така в веки
или каква е идеята ама ти не стискаш
много силно защото то мускулът не работи
вече всичко има всичко идва от егото
егото пречи на масата хора да признаят
пред себе си първо че са сгрешили а
преди да стигнат до този извод толкова
са егоцентрични че не се опитват да го
разберат съгласен съм защото за да
разбереш биткойн трябва да отделиш време
за да отделиш време трябва буквално нали
поне подсъзнателно да се кажеш не знам
всичко нали щото щом отделям време се
образувам значи не знам всичко и след
което като се пообразоваш си казваш фак
нали трябва да имаш психическата сила за
да си кажеш много съм не не той не е
много съм бил тъп че не съм купил биткой
по-рано че не съм го схванал по-рано в
смисъл голямата работа не си го схванал
нали голямата работа както и да е не е
това беднотията това е за някои може би
съгласен съм но има и богаташи които не
го
разбират богаташите които не го разбират
пък защото са пестя в имоти примерно или
в не знам си какво последните хикс време
имат успешен бизнес който дори да правят
грешки успешният бизнес им оправ
грешките и запълва дупката от
финансовите загуби а те не са толкова
назор
да схванат биткойн разбираш ли и
съответно при тях мисля че
а е различен проблемът от при бедните
хора които пък въобще не успяват да да
пестят нищо
а та тези богатите които не го разбират
просто не го разбират защото не им
трябва да го разберат и защото това
което са правили е работил последните 20
години стиш в имоти
нали защо има да го разбират те са
достаъчно богати и обезпечени че да се
интересуват от биткойн точно така може и
да са като оня крум ли беше от ig който
викаме си ми харесва така много е добре
не от беднотия а от простотия изказва се
по въпроси по които няма даже повърхно
разбиране карбовски вчера качи интервю
със стив ханке пита го нещо директно
произлезли от от идването му в бара ами
не съм съгласен защото по-скоро много
хора са задавали са го карали да го пита
на тема криптовалути но той като дойде в
бара той каза че а току-що е било минало
интервюто със стив ханки ханк каза 5050
до лев е била добра стратегия последната
десетилетка оле оле
оле стив ханк е създателят на шабър така
нямам представа този колко биткойни аз
моито не знам колко са не мога да събера
ги преброя така така така търсиш
гледаемост при карбовски точно така
ламбата има стока биткойна каза какво му
дре на него точно така пита колко
биткойна имаш аз казвам 100 000 е така
обаче напълно сериозен капитан колко
битко имаш аз 100
000 и той в шок 100 000
л да смея лек обвили не озлобените
копейки се ядат едни други мен не си ме
карал аз сам си реших да си продам имота
на морето всеки си носи кръста ако
спечелиш
евал карбовски ги слушат други хора
които са далеч от оранжевото хапче не
очаквай да събудиш тези
хора ама трябва да ги събудим човек
трябва да им дойде и на тях реда
разбираш ли нали знаеш че хората са
мързеливи и никой няма да провери вярно
ли е твърдението или не точно така
съгласен съм ти просто ги пише или данчо
спорта или някои хора от неговата група
горкият мечок спира си канала защото му
писна да го хранят според мен ще се
върне като има хубава корекция с думите
казах ли
ви аз точно това се шегувах спря си
канала баш баш на върха брат пак беше
перфектния контра индикатор
капитулацията на дан шорта маркира върха
имам присъствие в една група ф
energy окей и съответно във vier човекът
каза прави устройство 100к евра за 10
ква голям колкото такова какво се случва
тука пот аз ги прочетох коментарите пре
говски пълни шматки са повечето там са
дебатира да дават ли €6 за трин или не
но са вещи на тема биткойн
лудница здравейте живко
съм здравей петя стоянова
а усили звука така усили го така така
така така привет пла наистина няма
смисъл да се коментираш тези мислени
глупости които се пишат съгласен съ
просто да мина много бърз през тях
продължаваме съ държанието а гонс е
показател на хората тотална корупция
чакайте само с между другото да питам
защото не се занимавам с футбол изобщо
не се интересувам едно време като бях
малък бях фен на оливър кан значи
слушайте сега с един приятел чакайте
само секунда оливър кан кан така ли се
пише с един приятел а ках с един приятел
а в средното ходихме то не с един с
няколко ходихме да играем fifa в
близката
а зала за компютри и аз цъках с баер
мюнхен защото баер мюнхен беше ей този
им беше а таковата вратаря и не ме
питайте защо съм станал фен на на този
вратар но общо взето ей от ей от това
време като беше ей толкова млад му бях
фен а просто ме изкефи вратарят бе човек
и си казах окей фен съм на този вратар
съответно съм фен на баерн мюнхен после
той стана вратар на националния отбор и
на първото световно след това мисля че
германия спечели и и на германия за
цялото първенство и вкараха само един
гол
аа и каква ми беше мисълта че загубих
мисълта да че това ми е опитът с футбола
знам че същества манчестър юнайтед знам
че ливърпул имат футболен отбор сега на
скоро научих че има и манчестър сити
аа гледам световното щото световното и
общо взето гледам само финалите и
полуфиналите това е а въобще не се
интересува въобще нямам любима държава
нямам любими футболисти освен овер кан
който вече се е пенсионирал и така
нататък така че имам следния въпрос
гонзо е български футболист нали дето
едно време сигурно като съм бил дете
беше в левски ако не се бъркам и беше
доста известен добър футболист нали
така и сега е станал шефа на българския
футболен съюз нали
така ако с кирито си направи подкаст ще
има бой на живо едно аз отмяна на едни
кучета с други давай напред един имот
един лейджър как си и къде си в момента
добре съм на всякъде съм какво има да
питаш дойдоха интелигентни хора като
бербатов стилян и мартин петров а боби
михайло да сложи конзол за аватар в да
бе тоя пусни една анкета една анкета
каква тема гледате ли футбол тъй дайте
да започвам с държанието че има много
преко значи започвам първо с ей това
нещо натор който е казал че
биткойн ще отвори вратите за корупцията
в ел салвадор когато го приеха за
легално платежно средство
току-що бива осъден или там каквато е
думата нали в смисъл доказано за 18
случая че той е пречил реално за
таковата за как се каз
а а абе все едно же свидетелствал е или
е пречил просто на полицията да си
свърши работа на съда и така нататък
съответно а проктър как е на български
бе че не ги знам думите на английски
като чу думата проктър знам какво е
мозъкът ми асимилира думата какво
представлява че goverment body тити
който гони лошите нали да го нарека на
български нямам представа прокурор
прокурор ли е проектор
а та взема $1 000 в злато и 480 000 в
реален кеш от дома
му
ужас и нали тука топ коментар беше о в
какъв шок
сме защо не е използвал биткойн как е
възможно да не е използвал
биткойн така значи сега научаваш колко
са тъпи регулациите всеки божи ден ето
един интересен факт за използването на
снус което е oral табако пас пускам
анкета първата за деня ползвали ли сте
снус
така ползва ли ли
сте те са какво са те тю тютю
тютюнови торбички нали така ползва ли т
торбички да не и а никога не съм пушил
нали да не ако сте пушили но никога не
сте ползвали такива торбички така и тия
торбички виждал съм ги чувал съм ги май
съм ги и виждал преди време о човек един
ми беше дал в савадор сега се сетих един
ми даде едно да си го сложих ей тука под
усната ли shit как ме удари никотина на
момента ми се зави свят защото нали не
съм пушач тъй
а средностатистически който използва
такива торбички губи 15 дена от живота
си окей с други думи имаш двама човека
единият използва такава торбичка другият
не използва такава торбичка средно
статистически тоя който използва такава
торбичка умира 15 дена по-млад отколкото
другия ка 15 дена не е толкова много
нали все пак живеем десетки години така
от друга страна обаче който е пушач
средностатистически нали не всеки пушач
средно статистически пушачи към туне
пушачи пушачите живеят осем години
по-малко уау честно казано това за мен е
много брутална статистика та тия
торбички наречени снус са забранени на
всякъде в европейския съюз освен в
швеция в швеция в същото време имаш
най-нисък брой на
пушачите само замислете това въобще не
го знаех в швеция има най-малко
пушаци
а около
5% от хората в швеция пушат всеки ден и
плащаха бело ли беше това в торбичката
ми
не си спомням вече как гледаш торбичката
не не не просто беше никотинова торбичка
не беше нищо друго
тъй докато средно в европа 24% от хората
пушат цигари всеки ден жис това наистина
не го знаех човек пушачите са ужасно
много бе една четвър всеки четвърти
пушач лудница а в швеция е
всеки 50-ти един чакай че май не го
смятам всеки 20-ти всеки 20-ти всеки
20-ти е пушач така а като цяло в швеция
имат повече хора които използват тютюн
отколкото в европейския съюз но повечето
от тях използват снус само забележете с
други думи в швеция примерно 30% от
хората използват а такова а как се казва
използват тия торбички или цигари но
само 5% са на цигарите и отново вашата
статистиката е че тия които са на цигари
живеят о8 години по-малко а тия които са
на торбичките живеят 15 дена по-малко
така също така без да се учудваме в
швеция също така имаме най-ниското
а ниската тежест от
а болести обвързани с тютюна нали защото
като си пушач рак на белия дроб и не
знам какво друго хващат пушачите а
идеята е че от това снус явно не го
хващаш защото няма горене нали няма го
това дима го няма така а и всички други
примеси щет нет ги има в цигарите и
съответно очевидно е очевидно е че е в
пъти по-добре ето вижте ей тука 5% са
пушачите в швеция виждате колко повече
са в другото и и и и там нали има много
по-малко проблеми с такива с болести от
цигарите съответно очевидно е че тия
торбички са
заместител вършиш работата заместител и
не толкова вреден на хората пристрастени
към
тютюна
а цигарите използването на цигари в
швеция яко е паднало през те години
докато тогава започва много да се
използват тия
торбички в момента има повече хора които
използват снус отколкото пушачи в швеция
днес
така и сега ако
европейците пушеха толкова много колкото
пуша швейцари
щеше в
европа да се избегнат 200
000 смъртни случая на година обвързани
сс тино
пушенето но забраната на тия торбички в
европейския
съюз е оправдана регулаторно защото еми
има и някои рискове обвързани с тия
торбички не са чак толкова
безвредни и тази забрана очевидно е че
трябва да бъде премахната
но те не го
правят mor of theory какъв
е плащаш заплати на хора които вземат
грешно грешни решения не носят абсолютно
никаква отговорност за решенията
си но плащай данъци народе защото
без правителство
без огромна администрация като нас като
днес пътища няма да
има new york community бан пада с 42% за
един ден акциите от 3,20 до 1,80
и забраняват търговията за деня спират
я
гледайте гледайте гледайте гледайте връх
$13 десятка пада до
четворка пада до там 180 го видяхме в
момента е на около 370
лудница
искам да ви пусна първо първи въпрос fu
добре недейте да лъжете в анкетата
чукундури махам старата анкета старата
анкета беше ползвали ли сте тютюнови
торбички да 14% не 58% никога не съм шил
28% така пускам нова анкета знаете ли
кой е той идейте да лъжете да му четете
името и така нататък въпросът е дали го
знаете по лице отпреди това знаете ли
кой е
тоя пиша
аа та недейте да лъжете кажете само ей
така като ме видите лицето знаете ли кой
е тоя сещате ли се кой е тоя той е
човекът който мен ме е опил на
2017 година андреас антоно пос
значи той вика влязох в един
такъв в едно такова
зарязах абсолютно всчко друго за
месеца вика сем пред компютъра почвам да
чета всичко на тема на биткой не говоря
с никой за нищо само поемам нова
информация
ям веднъж на ден или дори въобще не ям
лягам да спя и на другия ден почвам
отново 18 часа на ден продължение на че
месеца не можех да правя каквото и да
било друго защото му е толкова
интересно
пълна как е на
български как е на български само това
ти е главата само за това може да мислиш
нали за нищо друго не може да мис
наистина думите ми изчезват в главата
ужас обсесия обсесия обсесия
миче загуби 26 пауда което в килограми
около 10 кг е от славно за 4 месеца от
това че само това
прави
и този вика тогава ли стана експерт с
четири месеца той вика и днес не можеш
да кажеш че съм експерт защото това
което имам предвид е това е never ending
journe до безкрай постоянно има ново
какво да научиш още и още и още и още и
още почваш да четеш на на някаква тема
на тема биткой в следващия момент се
загатва нещо друго почваш да четеш нея
тема и задълбаваш в нея и безкрай до
безкрай до безкрай заешката тупка все
по-дълго и вика докато аз чета и чета и
чета и чета и за миналото и какво е
правено и какво еди си какво тея хората
продължават да строят и излизат нови и
нови и нови и нови
неща днес биткой не е същият биткойн
година
расте променя се добавя нови възможности
аз поемам колкото се може повече
информация колкото се може по-бързо но в
същото време има нова добавена
информация през която аз трябва да мина
за се
запозная така че въпреки че знам много
за биткойн никога няма да знам всичко за
биткойн само забележете това го ка
андреа анс
който
е cyber security expert може да пише код
може да чете код знае как да борави сно
знае как да пусне един биткой noe и така
нататък нали а някакви
балъци които хабер
нямат има твърдо мнение на тема
биткой
сега да почвам аз и аз да гледам гледам
интересна тема съм изпуснал за тно вите
торбички
обсебване не те ли пил на родър вер не а
родър вер няма толкова много съдържание
арес а родър вер го имаше в един
документален филм който до ден днешен ми
е любимият документален филм на тема
биткой the bitcoin gospel се казва тоя
документален филм там той ми направи
много силно впечатление роджър верно не
е той да ме оръжи фл защото той почти
няма с
държание каккво пише
тука не са баннати навсякъде в европа и
аз това си мислех защото имам чувство че
съм ги виждал някъде в англия не знам
дали съм ги виждал някъде съм ги виждал
не знам в българия дали съм ги
виждал
тъй продадох
си скъпата
кола отложих да ходя на
зъболекар
отложих да
поправям неща вкъщи по имота
взех заеми работих допълнително
време и направих всичко възможно за да
купя колкото се може повече биткойн по
време на мечия
пазар нашите прадеди не са имали
възможността тази
възможност и бъдещите ни деца и внуци
зависят от нашите решения днес
му на това да бъдем
скромни това е доста силен
туит
който нали идеята му е
следната добре пускам пускам анкета
пускам анкета чакай малко колко хора
гледат в момента доброто крипто 160
човека гледат в момента добро от крипто
тъй пускам нова анкета предната анкета
ли знаете кой е тоя андреас антос да 53%
не 47% това означава че имаме доста нови
нали защото всеки по-отдавна знае
андреас няма как да не знаеш андрей да
не си по-отдавна така пускам нова анкета
която е следната така значи от
кога добре добре кога направихте 100
часа гледано мое съдържание един стрийм
на доброто крипто или един подкаст мой е
средно 2 часа и половина средно имам
доброто крипто епизоди по пет часа има
подкасти по пет часа но има и доброто
съвсем първите са по 30-40 минути или по
един час съвсем първите епизоди така
кога направихте 100 часа което означава
че трябва да сте гледали 50 на брой
добро утро крипто епизода или да сте
изгледали повечето от за почин тук
плейлиста и така нататък първия
отговор не
съм
направил още 100
часа втори отговор 2021 година 2020
мисля че все още не е имало толко айде
ще напиша 2020 ама това означава
буквално да си гледал още от октомври от
самото начало да си един от първите 500
съба на канала пише след това 2021 и
2022 който гледа сега от тая година то
няма толкова съдържание но идеята е че
пък може да си го направя
2023 еми това ще е 21-ва 22ра или 23-та
или не съм направил все още 100 часа 100
часа означава да си гледал 50 подкаста с
мен а или 50 епизода на доброто крипто и
така
нататък
та та я пускаме тая анкета защото само
забележете това наистина е доста доста
доста такова аз какво направих през
мечия пазар за да мога да аа
спестя пари и да налея повече в
биткойн ми спря да пътувам е едното 222
2023 почти не съм пътувал
а свалих разходите до минимум хобитата
ми пак се свеждаха до фитнес видеоигри
нали с цел да пестя видеоигрите са
евтини или безплатни ако са пиратски или
ако играеш безплатна игра
а
до ден днешен след като продадох
мустанга карам ford star вместо да
карам някаква нова кола или скъпа кола
или не знам си какво за да мога да стана
максимално
много постоянно го
повтарях изчакайте само за
момент изчакайте само за
момент къде ми е таковата камерата ето
спираме само за момент ей сега ж
да
така върнах се значи
сега а коя е правилната камера ето я
така
значи цяла зима не цяла просто тая зима
ми и миналата зима и така
нататък съм носил само и единствено две
дрехи по
по-дебели едната дреха е ето тази на
половината снимки в бара съм с нея ей
тая ей тая дреха нали ей тая ей така
знаете я и другата дреха
е ей това зеленото нали ей
това пак всеки който е идвал ме вижда на
живо по подкастите и така нататък знае
че съм обличал само и единствено тези
две
дрехи бил съм само и единствено всей тия
обувки мръсни и така
нататък нарочно не ги чистя нека да си
стоят
мръсни та само с това
бях последните две години никакви дрехи
не съм дал за никакви дрехи никакви пари
не съм дал за дрехи на тема дънки за
жалост вече ги хвърлих в мадера като
бяхме като ударихме alltime хай си казах
окей вече ще раз
кеша ще си купя едни нови дънки три
чифта си взех и взех там някакви риски
тениски такова едно
горнище
та това съм го правил не защото ако си
купя малко нови дрехи ще ударя бюджета
нали ще ще продам 10% от портфолио и
после ще ме яд нали че съм изхарчил там
100 лв за
дрехи ами за мен беше принципен въпрос
ако аз после мога да държа да каз на
другите хора ами
що ти не такова защо
[музика]
не не взе не купи биткойн по даната аз
знам че на хикс хора тяхното извинение
ще бъде
а
пари и като ги питаш а колко пари ти
даде за дрехи последните две години и ще
те излъжат ще като аз не съм си купувал
нови дрехи и го питаш я я я ми покажи
малко снимки от последните хикс години и
покажи ми нали я да вид с какво си
облечен и го питаш това ко го купи това
ко го купи ще почне да осъзна че не е
вярно че не е дало никакви пари за за
дрехи и и не е въпрос само до дрехи аз
сега зъбите са ми здрави в смисъл нямам
нещо де да ме боли нямам нещо дето да
бере да е за пломба не знам си какво а
заболекар не съм дал никакви пари за
лекарства дадох за болници въпреки че
май не съм дал защото то пък беше по
здравна каса така че не и за това не съм
дал
аа никакви по-големи покупки не съм
правил когато цената на биткойн вървеше
надолу и когато тръгна нагоре чак от 25
000 нататъка започнах да възстановявам
някакъв ъ фон да имам да сся да спя
малко по-спокойно и така
нататък та минавам през анкетата и след
това искам да пусна нова анкета кога
направихте 100 часа гледано мое
съдържание все още не съм 11% 2021 54%
2022 24% и 2023 11% и пускам нова анкета
която
е
от колко от този тип неща спестихте през
последните две години 1
2 3 4тири или повече така и нека да
видим човека през който се постил и нека
да ги изкоментираме i my truck значи той
буквално продава нещо скъпо което има за
да откупи отключи капитал това е
еквивалент на буквално се продава арта
нали отключваш капитал не означава
единствения апартамент в който живееш
според мен е тъпа идея да продаваш
единствения апартамента в който ти
живееш но ако имаш пет имота 10 имота да
отключиш малко капитал защото това е
капитал това е инвестиция и нали това е
все едно да продам тес акции за да купя
nvidia акции прехвърляне на капитала е
да продадеш един от десетте апартамента
да на лиш в биткойн прехвърляне на
капитал а тоя човек я няма 10
апартамента обаче имал по-скъпичка кола
продава по-скъпата кола купува по-евтина
по-стара за да отключи капитал за да
може да купи дипа за да може да купи
мечия пазар на биткойн отказал е да ходи
на зъболекар да имам нещо за правя не
знам с какво но ще го забавя като се
вдигнат цените нали защото представете
си един заболекар ти струва примерно
$500 цената на биткойн е 15 000 сега
цената на биткойн ката е 60 000 плюс тия
$500 във вид на щта са много по-малко са
тощ skip home repairs нещо скърца нещо е
за ремонт нещо е протекло нещо е счупено
трябва фурна трябва ите си какво а мога
да се оправя и без
него дразни ме но мога да се оправя и
без него значи подобрения по дома
никакви няма да остъкля терасата няма да
сменя пода няма нови климатици да сложа
няма нов телевизор ня зна ско не не не
не в момента биткойн е в мечи пазар
трябва да се
пести този човек дори е взел заеми с
други думи отива там на 5% лихва взема
потребителски кредит взема го за
максимално дълъг период 10-15 години
колкото са му дали и вземаш абсолютно
примерно 10 бона пък месечната ти днеска
вноска примерно е 100 лв на месец и
знаеш тия 10 бона като ги налееш на
долар cost ач едните шест месеца ти си
платил само 600 лв
в вноски а ще си налява в биткойн 10
бона за същите шест месеца 10x леверидж
и отта нататъка продължаваш да си носиш
кръста и да си плащаш вноските ако
биткойнът умре до нула ще имаш да върта
заем ако биткойн мун е нагоре както той
мун 4x 5x от дъното ще имаш възможността
да си платиш заема от печалбите работил
е отам с други думи е бачкал не просто о
часа на ден 40 часа на седмица ами
допълнително време за което да търси
допълнително заплащане за да може да
вади примерно не $200 на ден ами 250
3300 на ден за да може да
стакване повече биткойн по време на
мечия пазар ма му на това да бъда аз
днес мбл как беше на българския скромен
скромен на 100% разбирам какво
говори на
100% та кажете продадохте ли нещо да
купите
биткойн отложихте ли за полека или не
знам си какво и дали да спестите от
прически от маникюр от не знам си какво
отложих ли вкъщи
поправките подобренията playstation да
си купите нов телевизор да си купя нов
компютър да си купя еди си какво за да
може да не сега не му е сега момента в
меч пазар сме просто не му е сега
момента взехте ли
заем работите ли допълнително
време да станете роб макс да работите
давайте макс пари защото сега е моментът
направихте ли всичко
възможно
не ми хареса как съм структурирал
анкетата защото просто пише но
34 айде ще ги ствам примерно взехте взех
заем за да купя btc в мечия пазар много
дълго става оставите е 34 кажете колко
от тия категории направихте това е или
нула ако е нула цъкате едно
лание refuse dental work да звучи мега
нелепо в смисъл ако наистина е имало
нещо да му правят и боли щеше да не скип
за болек 100% съден точно така и аз съм
съгласен и аз съм съгласен в
смисъл ти ако не можеш да спиш еди си
какво то ще ти пречи на работа то е
counter продуктив да пестиш пари от това
нещо това с телефоните наистина излишно
дали е 200 лв и 2к какво толкова явно аз
не разбирам не съм сигурен какъв е
контекст но съм съгласен по време на
мечия пазар не си купуваш iphone купуваш
си за 200 лв
телефон зъбите ми как ме гледат като
купувам
джипа от зъби по-добре да не се пести
съгласен
съм това са телефоните пандемия тодоре
чакай само секунда че не съм изтървал
тука
контекста аз четири години те знам ама
100 часа ще ги направя след 40
години много си прав ете от майтап на
бези ще взема да стане сакатлък никой ще
въже на слуха и ще взема да го дърпат да
го проверяват отде са милионите кои
милиони кви милиони чакайте че пак
изтървах това с милионера не е окей да
се бъзика всички знаем реалното му
състояние което се казва лично ц1 коня
точно
така
тъй
спрях спрях любовниците и се видях в
[смях]
пари ако не беше модератор щях да
направя модератор за тая топ шега е то
нямаше зима всички спестихме от
[смях]
дрехи доста
добро злето от lidl го имам също супер е
брат нали 20 лв струва или нещо такова
гледам от началото
аз не плащам данък обществено мнение
който каквото иска да си мисли ч котур
говори за мен все едно засега от години
си купувам дрехи само отдол боли ме кой
какво си мисли за
мен за дрехи окей ама много обичам да см
как някой няма пари ама по 10 лв на
кафета на ден всеки ден сам в колата се
вози цигари през ден или всеки ден и
задължително телефон за минимум 1000 лв
на 100% съм съгласен да и ей такъв човек
после казва нямах пари да инвестирам ей
такива хора трябва да ми направиш
сметката да ми кажеш буквално кажи ми
нави на какви пари работиш той ти казва
примерно два бола на авария питаш го
колко ти е наема или ипотеката казва
добре колко са ти тока и водата ето си
колко така оттам нататъка всичко друго е
капризи всичко друго е ти избираш да го
харчиш нали в смисъл храна буквално
можеш на на месец се нахраниш и 200 л не
ме разбирай погрешно това няма да е
здравословна храна няма да е качествена
храна няма не знам си какво нали за 200
лв за 500 лв можеш за 500 лв може да се
нахраниш добре с готвене разбираш ли
нали трябва да си го сготвиш за 200 лв
мисля че е твърде нисък бюджета просто
заради инфлацията абсурдни са цените за
500 лв мисля че горе-долу може един
човек да се да влезе в
бюджета аз си продавах колата и из
парите правих dca през седмица на
биткойн 22к до 25к браво тодор гинче
прав си за съжаление но какво ни пука на
нас ковчега джобове няма това с телефона
е пандемия така така така така
добре
аз си купувах и дрехи и излизах но имах
определен бюджет на месец който да
добавям биткойн по даната
браво разпределил съм ги по хора с
флашки и ги чакам да си ги получа плавни
е кога ще има пак мо чат ей
сега
тъй продължавам напре айде само затворя
анкетата и продължава напред колко от
този тип неща правихте последните две
години 134 2 18% 3 14% и четири или
повече пак
34% продължаваме
напред 1 милион египтяни защото са
толкова на населението на
държавата виждат съ собствените си очи 1
милион паунда египтянки паунда дейли
кендъл дневен кендъл на цената на
биткойн скийте jus chr от 2 милиона 3
милиона
лудница заради де бейс нето на техните
пари първите два
месеца на bitcoin etf защото нали бяха
одобрени на 10 януари този пост е от 11
март първите два месеца официално вече
са част от историята на bitcoin ите но
тия два месеца буквално се чувстваха все
едно бяха
шест десетте на брой биткой etf които
бяха одобрени вече държат над 55
милиарда в тях във вид на биткойн
и имат двойно повече във волюм 110
милиарда дола ако тези цифри бяха
достигнати до края на
годината бих
нарекъл
успех това постижение да направят 55
милиарда долара нареди в биткойн през
тези еи за една година но да го направят
за осем седмици е просто
абсурдно
[музика]
лудница някой ме пита
днеска какво да си купя ако все още
чакам отстрани не съм купил никакъв
биткойн през цялото време и аз му казах
антидепресанти
само вижте този туит е от 2013 година
нали 2013 година 7 ноември 2013 година
oh my год биткойнът е
$90
лудница къде ли ще бъде
върхът и сега пак ohoh my god биткой е
$2
000 къде ли ще бъде
върха
ter
сега пускам
анкета тъй като това е канал за
криптовалути обвили все пак се казва
крипто революция
а притежавате
ли
трем или боден криптовалутата имате ли
трем и боден защото както знаете има
доста голяма борба между д две
криптовалути и трем току-що флип
боден това са топ 10 криптовалутите
върху
солана които са еди си какво и вижте
какви са имената на тези
криптовалути с по волюм 10 милиона 7
милиона 8 милиона 2 милиона 500к 66к
най-ниското liquidity
колко колко му е маркет капа не мога да
разбера няма чение
криптовалутите се казват доланд
тмп джео
боден елизабат
хорен
рфт олен моск влеме путен адолф хидлер
гери
лер яни яни кубе и последната е роберт
кен
нир човек роберт кенди
дни е добро аз искам да бия 50 всяка
една про защо наистина много е добро
просто е койте е измислил не доналд
тръмп дон
тм байдън джео
боден елизабат
хорен тейлър суеф олен
моск не илън моск олен
моск достатъчно близко е че да може да
се сетиш кои са в същото време е толкова
обърка ти ви вижда тайър как наистина
прилича елизабет рес също прилича
чакайте че ви има още да го видите значи
сега това е доналд тръмп и вижте с
перчема горе това е джо байдън с бялата
коса това е елизабет хорен с очилата
тейлър суифт олен моск наистина
прилича владимир путин с таковата чакай
какво беше то вле демер путен адолф
хитлер с
мустака и гери нср и вижте го бе
наистина прилича
ерта беле честно казвам янико беле не
съм сигурен колко прилича янико беле и
последния е роберт кенди роберт
кенрих човек ако имаше лесен начин на
всичките тия да набия 50 щях да го
направя не с идеята да извадя пари от
спекула просто защото имената са топ
джел боден коке ети си
какво
ох много
добро
ари воден for
боден
ох не мога не мога
нри тейлор
сф
ох имате ли трем или боден да 5% не
95% не съм съгласен този когато е гледал
биткой на $20 сигурно си е казал че е
много скъп абе не съм сигурен не не не
според мен тогава е бил саркастичен и
еци какво според мен още от тогава си е
бил а а е бил в биткойн и е притежавал
биткойн и не е продал всичко според мен
още тогава то според мен е
кито някоя паралелна реалност стино с
такива
имена ох добре дайте да продължаваме
напред исках да мина през шит койните
защото в момента само подгряваме за
истинската тема с шит койните ей тоя
дето не мога да се сетя как се казваше
ама има немалък youtube
канал това е шетнята която аз не мога да
толерирам fiat minded morons с други
думи роб на фиатните
пари в един момент обяснява как биткой е
най-безопасната безопасния актив който
ти я притежаваш и в следващия момент
започва да ти шива шит койни за
пенсиониране reti on solana само
забележете колко е
ключово и кликбейт заглавието
представете си аз ако
направя добро крипто което да не се
казва по ма умния начин по който аз ги
правя а чакайте само секунда как ми се
казваше това как се казваше в момента
епизод я да видим в момента епизод се
казва за първи за първи пъти о my има
писна грешка няма чение биткойн след нов
нха дихан добро уто крипто еди си какво
така и значи сега представете си
ако вместо това започна да правя клипове
които са заглавие пенсионирай се с
криптовалути криптовалутите ще те
направят
богат как да изкараш много пари с
крипто биткойн е скъп тези 10
криптовалути ще те направят богат
в соната има голям фен бейс и много хора
ще гват думата солана съответно това
което трябва да направя в момента да си
кръстя следващия
стрийм солана ще стигне ли 10
000 направо си мисля трябва да го
направя съсем
сериозно но разликата е че аз като го
направя ще бъде просто кликбейт и и
сарказъм и по никакъв начин няма да
говоря на тази тема а тоя човек наистина
гледайте как да се пенсионираш съ лана
ъпдейт за 2024
година разкрий исторически майл стоунове
dominance prediction нови ценови таргети
които чакаме ланата да стигне
конкурентноспособност конкуренция 5
трилиона маркет кап за солана мокрите са
нища анализ анализ как сланата ще ни 5
трилиона маркет cap jus fucking
ch открий защо съм дори още по буш за
потенциала на
солана и глобална стратегия за
пенсиониране със
лана
ужас
ужас ужас отврат отвратително разбирате
е заради това спрях да покривам н
кле защото се продаде ткон стана
и к давис помните ли к давис в първите
епизоди на добро открито първите 50 100
епизода много негови туитове покривах и
не знам с какво обаче не мога даму правя
повече реклама не отхвърля го не го
следвам вече и така нататък защото
просто се
продаде и гледай сега влиза тоз
а мисля че погрешно си преценил
ситуацията той реално репрезентира само
добри крипто проекти дава много добри
сигнали много малко криптовалути той шва
включително и а активи като биткой micr
strat tesla и така нататък целта му а е
да помага на екипа си и на хората които
са вътре в неговата платена telegram
група в академията да максимизират
техните печалби ужас ти казвам
ужас
и тоз ти купи солана за да мога аз да се
пенсионирам с парите които изкарах като
промотирам тая
шитня говори такива шитни години подред
из 3 предните видеа за това как ще се
пенсионираш с лана когато цената тръгна
зверски надолу преди няколко
години да не говорим за това колко много
видеа той имаше с машински само забележи
правиш 100 подкаста с машински и след
това за да се деа соци от а това че
машински в края на краища се оказа че
отдавна са били под вода и са криели с
идеята fed и mak it обаче не успяха за
да за да се де асоцииращ таковата
замислете се но това е аз да тръгна да
трия подкасти с този или с оня сещате ли
се с
оная айде няма да
влизам ще го кажа колебаех се дали да го
кажа ама ще го кажа ей сега ще ви покажа
ей сега ще ви покажа ей сега ще ви
покажа нещо защо не мога да имам
абсолютно никакво доверие на
а а
дите
тъй знаете ли коя е ей
тая знаете ли коя е тая да или
не
тука ако цъкна трябва да се логна
предполагам а не
оке чакай само секунда имаше
някъде предполагам че е това а ето го ей
това нещо и ей това аде майка ти не мога
да отворя поста ей това шоуто на
николаус това беше цитиридис цитиридис
цитиридис цитиридис нещо такова та
знаете ли коя е и
тая и аз се сетих май с онай екипа или
от отбора ли какво беше милица явно
е сисей гергана с балконите с давя туй
като заплаха прозвуча сетихме
се
зара не са в
европа имаш преди 100 години ето
рекламираш пирамидата си като някаква
академия за трейд я беше дал не знам
дали е същата та де дето яде таратора с
вилица това не го схващам
значи тая госпожа наклона черта
госпожица ето тука горе дето пише just
мили иес блогър ler specialist значи
реално сме реално правим ъ specialist
нали ще означава лазерно премахване на
косми аз така го разбирам реално с това
се занимава от това вади пари от всичко
останало е бонус опи
fake it you make
it inspiring people with my unique
personality впечатлявам хората с моята
уникална
а
личност
така така
та беше ей тука преди crypto queen
пишеше ей тия дето пише just мили
influencer бър пише ей тука крипто quin
всичко беше на тема крипто
имаше 100 поста на тема крипто ама 100
поста чартове шетни всичко което може да
се сетиш и в момента го
няма нали и в момента го
няма изтрили сме го и сме готови на
следващите шарани да се хванат защото
сме си изчистили профила от
всичките
на ей тука чакайте че осъзнах че съм в
другия браузър чакайте затворя другия
браузър щеме бка така ей тука дето пише
just мили influencer бър и people как ей
тука беше а това крипто нещата крипто
кун не мога да си го спомня сега отдавна
беше отдавна беше а но беше пълно с
такова
та и следващия момент разбираш ли а
гостувала не знам си
къде под еди си какъв ъгъл и сега
някакъв юти infer ли е няма да си имам
представа и каквото и да означава infer
та и отново аз просто знам кой човек е
тя разбираш ли аз знам виждал съм
съдържание виждал съм не знам си какво
обаче буквално ми остава само в мозъка
спомените не знам итернет а примерно
дали ще има такова дали ще
има останало стара версия на instagram
поста на instagram профила итернет а
чакай малко сега ще та и мисълта ми беше
че просто няма как да имаш никакво
доверие виждайки някакъв профил ти си
мислиш едно а то е съвсем друго разбираш
ли не няма няма а
таковата ето
бе ето бе отвори първото нещо което ми
излезе е
това обаче той е съвсем друго извинявам
се извинявам се извинявам се извинявам
се това е съвсем друго 90% съм сигурен
че съвсем друго може и да не е о не
съвсем
друго някакъв м малко контраст се получи
няма значи не излиза за жалост но
мисълта ми беше помня го разбираш ли
помня го в главата ми е крипто кун и
като като го виждах тогава си казах holy
shit само като чуя крипто
куини булшит мит ми е на макс на
макс защо тръгнах в тая тема а да защото
говорих за за той за мен вече отпадна
reti onana видя ли му съдържание никога
няма да кликам никога
никога
тъй
та защо съм против шит койните против
търговията и така нататък в търговията
който има алфа печели защото има алфа
защото има исай
информация за да може той да спечели
трябва някой друг да загуби което
означава че ритейла че на обикновения
човечец ще загуби парите що съм против
шит койните ето защо всички чуваме за
ссс сторитата обаче тъй като хората ги е
срам когато губят пари те не си
признават а таковата а загубите и те не
стават известно та не всеки може да
изкара пари като търгува мим койни върху
солана ей този пост а този пичага е
трейдвам 11 на брой мим койна за три
дена окей за три дена изтъргува 11 койна
и губи пари във всеки един от тях тотъл
изгуба 750 слани което е около 150
000 общо взето го тресе амото кнежка
тръгне да скача почва да го купува и ето
виждаме тука колко слана е загубил тука
колко слана е загубил тука колко слана е
загубил и така нататък
гледайте тотал рискува на слана
3100 тотал изкарана 2600 което е 150 к
загуба а значи това означава че не от
портфолио е било към 1 милион що има още
е
и ви напомням ей тая
класика
[аплодисменти]
пускам анкета за да проверим пак колко
са новите и колко
а колко са новите и редовните и колко са
таковата а за първи път ли
гледахте това видео с di
protocol и
гоблините да или не за първи път ли го
гледате пак ще го пусна сега ще ви е за
втория к си го гледай преди малко с пари
та за първи път ли го
[смях]
[аплодисменти]
гледате охо доброто старо време 2021
година
тъй
ванек премахват таксите върху техния
спот bitcoin etf до 31 март 2025 година
и на следващия ден имаха 200 милиона
inflow в техния а etf
just
micr
strategy купуват още 12 000 биткой за
милиона използвайки парите взети на заем
и малко кеш който ние имахме свободни на
средна цена от $68 000
8677 за бройка биткойн къмто 10
март micr strategy
претежават
205 000 биткойна
закупени за около 6,91
милиарда за средна цена на биткойн от
3376 за бройка биткойн значи взеха пари
назад примерно на 5 март на 10 март вече
ги бяха нали всичките в биткойн и
закупиха още 12 000
биткойн след което на 13 март преди два
преди пет дена крост заявяват че търсят
още 500 милиона долара заеми вече ги
получиха тия
пари кро strateg
компанията отива на 83-то място по
маркет кап в съединените американски
щати значи това е топ 300 най-голяма
компания в америка и само забележете те
са вече на 205 000 биткойна в момента в
който стигнат 210 000 биткойна те
притежават 1% от всички биткойни които
някога
ще
съществуват нали
1% само се мисли милете какво означава
това
вовеки колкото е ценен биткойн ако те
наистина си удържат на стратегията и
никога не
продават тази компания ще струва 1на от
всичките биткойни на света а колко ще
струват всичките биткойни на света нали
никой не знае тепърва ще
видим има една компания в австралийския
сток маркет която копира това което
прави сейлър и купуват още и още биткойн
dcc е тикер на тази компания
и в момента се опитват да съберат и те
$3 милиона на
заем и успяха да съберат реално 5,3
милиона това е малка компания само с 65
милиона маркет кап но вече държат 114
близо 115 биткойна които са на стойност
близо 12 милиона долара само забележете
от 65 милиона маркет кап на тая фирма 12
милиона им са биткойните с други думи
оттука нататъка биткойн ако направи 2x
от техния маркет кап 65 милиона биткойн
ще стане на стойност 24 милиона което
означава че те ще а таковат а ще
увеличат маркет капа значимо нали
лудница лудница е тая стратегия на micro
strategy на мал сеъ и може да се окаже
наистина че е супер печеливша и правилна
и в момента в който повече компании
започнат да го осъзнават и повече
компании започват да купуват биткойн ще
изчезне волатилността ще намали зверски
мечте пазари ще са по-кратки и ще са
по-плитки с други думи няма да правим
-85% ами ще правим примерно ми
55% няма да са по две години ами ще са
по една
година това всичко е страхотно за биткой
отново биткойн не е просто за
обикновения човечец нали за него биткойн
е за
всички в същото време ренч монтана
чували ли сте за певеца френч монтана
защото аз за първи път чух за него за
първи път ли гледахте това клипче с di
прокол и гоблините да 60% не 40% пичове
притеснителни са нещата мисля да почвам
да продавам биткойн агресивно чакай
малко да направя една една една
анкета от кога гледате добро утро
крипто сега за първи път от 2024
насам от 2023
насам и
2020 2021 2022 отиват в една собствена
категория те са о-тата те са хората
които бяха тук тука по върховете и по
пътя към
дъното та ренч мотана който за първи път
чувам а става първият мейнстрийм шин а
който да запише негова пълна песен върху
биткойн блокчейна монтана песента back
curious влиза в един цял блок взема
цялото пространство и е с ириш на номер
3690 в размер 3,95 6
mb и това е наистина е това което е
написала крипто ти всеки път когато
някой иска да има bitcoin noe той
задължително ще сваля ренч мотана
песента
о добре са нещата няма да продаваме още
рано
е тон се доминира добро от крипто от
хората които гледат от 2020 21 22 значи
сме в безопасност в в момента в който ей
това нещо започна да преобладава удари
50% означава че нещата са зле означава
че е време яко за долар коста верче
продажби
нали няма ота има само
очита та ще следим тая анкета ще трябва
да пускаме всеки месец за да следим
какво се
случва сменяме
темата с друга тема която сега ще пусна
анкета за нея гледахте ли подкаста с а
крум атанасов от ig гледахте ли подкаста
с крум атанасов от ic аз смятам че много
интересен подкаст се получи защото не
бяхме съгласни почти за всичко
единствено нещо което се съгласихме е че
а game of thrones игра на тронове е
страхотен
сериал всеки който не го е гледал тоя
подкаст горещо му препоръчам да го
изгледа защото
а подкастът беше а как да
кажа ето го подкаста а имаше между
другото 2000 гледания и тъй като го
изтрих стария запис и пуснах наново
записа такова който е гледал преди на
живо докато беше и така нататък моля да
изгледа и този запис за да изгледа
пълния запис и да му натрупаме малко
вюта защото нали ви казава има загубени
поне 2000 2000 500 вюта от стария от
стария запис а този разговор според мен
беше много интересен защото беше
разговор в който тотално сме на различно
мнение за всичко разбирате ли за всичко
нямаше тема за която да сме на еднакво
мнение и съответно обаче а нито аз ще
успея да го убедя че аз съм прав нито
той ще успее да ме убеди че той е прав
но и двамата се постарахме да разберем
защо другият човек мисли по този начин
по който мисли нали аз съм на мнение че
например аа как се казва
а целенасочено се вкарват нелегални
имигранти
аа с цел корупция и не знам си какво а
той ако не се бъркам нали представата му
беше все едно това не е толкова
нелегално и да законите са едни обаче
политиката е друга и с други думи ако
законът каз ти си нелегален обаче
политиката и се имам предвид под
политика нали цели на правителството ако
целите на правителството е да вкараш
работна ръка ти ги вкарваш дори и това
да е по нелегален начин което за мен
беше mind блог че човек може да мисли че
правителството има право да нарушава
правилата защото отново имаш ли право ти
да влезеш в държавата без виза според
мен отговоръ е не виза или някакво друго
специално разрешение ти трябва не може
ти нерегламентирано да пресичаш
границите замислете се не е ли така не е
ли така навсякъде по цял свят нали
може ли всеки ей така просто да
преминава границите на държавите мисля
че не нали не се бърка мисля че не мисля
че се искат визи визата какво е
разрешение на тази държава специално за
тебе ти да влезеш на нейната територия
нали това са визите има държави в които
българия както и други държави пък за
други държави където не е нужна виза
защо защото имат спогодба всички
граждани на това може да минат така но
ти трябва да бъдеш деклариран за да може
тази друга държава да знае за теб че ти
си влязъл нали за да го има предвид нали
затова ти трябва да влезеш вътре в
списъка не може и така нелегално просто
без никой да те знае тихомълком вечер не
знам си какво да пресичаш ти полята и да
влизаш в държавата обаче крум няма
проблем в това нещо виждате ли тотално
различен поглед над ситуацията аз смятам
че това е нелегално това е престъпно
това е организирана престъпност от
страна на правителството той го гледа
като не бе правителството иска да го
направи прави го няма никакво значение
че не спаз законите
а настрана злато и биткойн говорихме и
за а за много неща така но това върху
което искам в момента да се
концентрираме е тръмп той смята че тръмп
е най-лошият президент на америка
най-корумпирания президент на америка
най
всичко и нали знаете когато човек е в
грешка той трябва да си го признае и аз
бях в грешка аз казах че смятам че а на
байдън аа а президентът байдън е
най-корумпирания президент и че
неговата неговото правителство а е а
това което е
най-корумпираното за гърлото медиите
нали както научихме от the twitter files
че буквално правителството е казало на
социалните медии кой акаунт да бъде
баннат кой акаунт да бъде буст нат и
така нататък и ако ин мъс не беше купил
twitter никога никога наистина мислете
се нямаше да знаем че това нещо се
случва ако илън мъск не беше купил
twitter буквално някаква случайност
милиардер купува социална мрежа и след
което пуска тия документи публично
някаква лудница
та та аз защитавах тръмп
а крум атанасов защитаваше джо байдън и
отново когато човек е в грешка трябва да
си признае да няма твърде голямо его и
да си промени начина на мислене спрямо
реалността която нали му едно огледало
едно стъкло което му е пречупвал по
някакъв начин погледа и го е изкривявало
и то не е било реално и съответно когато
видиш някаква нова реалност биваш убеден
в грешката си ти трябва да я приемеш за
да адаптираш световния си поглед към
реалността за да може да вземаш поне
оттук нататък правилни решения и аз бях
в грешка тръмп се оказа че е ужасен
човек
и много корумпиран нека да разберете
защо това което аз видях ка този
господин
е тръмп да продължава да подтиква хората
към насилие което той вече го прави
години
наред това е същият човек който каза
когато нацисти били направили ей ти
който си къде той казал че и от двете
страни е имал много добри хора и вижте
тая жена сега твам вижте тая жена как
има в съгласие вижте я вижте как има
съгласие нали все пак това е по новините
това е по телевизията виждам как да
кажа хора с репутация хора на които може
да имаш доверие чувам техните мисли и аз
когато го гледам това нещо аз разбирам
че явно тръмп наистина е много лош но
точно от тоя клип не става ясно какъв
точно е проблемът какво толкова е
направил тръмп сега ще
разберем и нанси пелоси знаете нанси
пелоси е една много успешна
инвеститорката много има какво да се
научи тя казва е че тръмп дори предвижда
че ще има bl bat ако не знаете какво е
bl bat на английски това
означава масово изтребване кръв ще се
лее по улиците това означава бд
бат
тя вика съответно той какво иска да каже
че буквално ще подтикне хората нали да
се избиват един друг ли вика аз гледам
се максимално с уважение към
американските американския народ но
колко още има нужда американският народ
да вижда от тръмп да да да го слуша
какви неща говори за
да за да осъзнаят че тръмп не
репрезентира това за което е нашият
народ е америка това
той ни държи на нашите
ценности тъй като той хвали хитлер и
хвали таковата
руснаците само
забележете някаква една от всичките
медии
там
и така нататък сега този клип това което
показва е че по медиите тази дума не е
забранена и се казали много пъти за да
изкоментират някакви други неща казват
думата bl бабат което значава нали пълна
касапница пълна касапница но не под
контекста на това чеще се бием че се
избиваме не знам си какво но както
видяхме от напи и от оня другия стана
ясно че тръмп реално е говорил за
истинска касапница че той ще каза на
хората пичове въдете си оръжията и време
е
да се трепим
така и сега ще отворя twitter и ще
напиша ей тука bl
b ще напиша тука
bl
тоз пък
бъ само секунда аре
бе така ето ги заглавията тръмп казва че
ще има касапница ако той не стане
президент ако той загуби изборите това е
от nbc new the new york times тръмп
казва че мигрантите не са
хора и предрича че ще има пълна
касапница ако той не е бъдещият
президент забележете какво е заглавието
тръмп казва че мигрантите нелегалните
мигранти не са хора замислете се това не
е ли доста грубичко какви са ако не са
хора маймуни ли са какви са чукундури ли
са какви са нали животни ли са растения
ли са хлебарки ли са насекоми ли са
какви са що мигрантите не са хора тръмп
често казано доста груб доста нечовечен
и необран и въобще как е станал политик
този човек и предрича ще има блъд бат
пълна
касапница кръв ще се лее по улиците ако
той изгуби
изборите това е от the new york times
cnbc тръмп казва че ще има пълна саница
ако той не бъде избран ноември месец
това ми звучи като заплаха ако аз не
бъда избран ще се лее кръв по улиците
замислете се това не е ли
заплаха над народа над правителството
над
всичко cnn тръмп предупреждава за пълна
касапница за автомо билната индустрия и
държавата ако загуби изборите cnn казват
обаче малко по-различна картинка тръмп
предупреждава за касапница в
автомобилната
индустрия и
държавата ако загуби изборите доналд
тръмп предупреждава че ще се лее кръв
ако той не е
избран за президент а джо байдън
отговаря нека да видим какво е казал
реално
тръмп
така така слушайте сега какво каза
тръмп ако не бъда избран президент каза
тръмп току-що каза ако аз не бъда избран
за
президент ще има пълна
касап
ще има пълна касани в цялата държава
това ще е най-малкия обаче проблем на
държавата и с други думи ако отре само е
тия тука че секунди той наистина каза
това но нека да чуем целия контекст на
думите на
тръмп последните години мексико е взел
34% от автомобилостроенето на нашата
държава с други думи ако америка стояла
строяла по 100 коли на ден преди 30
години днеска те строят 66 коли а
другите 34 коли се строят в
мексико чайна пък инвестира в мексико да
строят там автомобили и да ги продават в
америка и на това на което се надяват че
няма да плащат никакви данъци никакви
тарифи на входа на границата мексико
америка нали китай инвестира в държавата
мексико строят там големите заводи и
директно експортират за америка да им
продават автомобилите нали защото ако ги
произведеш китай и ги шип неш до америка
има данъци за плащане тарифи обаче ако
ги инвестираш директно в мексико и
наемеш мексиканците работят и ги пратиш
до америка няма да плащаш тия
данъци и той вика нека да ви кажа нещо
което чайна трябва да знае китай трябва
да
знае вика ши дн пинг е президента на
китай с него ние сме приятели обаче той
знае начина по който аз работя какъв
икономист съм какъв капиталист
съм тия големите заводи дето в момента
строите в мексико
мислиш си че ще създадеш там работни
места няма да наемеш американци да
работят и на тях да им плащаш заплати
ами искаш да ни продаваш на нас просто
автомобилите няма да стане ще ще трябва
да плащаш 100% ддс се едно нали колата
ти излиза на 30 000 в нашия пазар ще
влиза на 60 за да бъдеш
неконкурентноспособен
[аплодисменти]
и вижте хората отзаде как пляскат и се
радват и с други думи това означава че
тръмп като националист иска да защити
интереса на американския работник и
казва ако ти ще строиш автомобили в
китай като ни ги внасяш ние ти даваме
тарифа трябва да ни платиш допълнително
за да ни компенсираш дето не се
завъртяла икономиката в америка ами
внасяме ги от китай китайците обаче щото
не са тъпи викат да ще инвестираме ще
строим големи заводи за автомобили в
мексико и ще внасяме оттам колите в
америка и по тоя начин ще заобиколим
тарифите и тръмп каза няма да стане не
наемаш ли американци ще
плащаш и той вика това ще стане ако аз
бъда избран за
президент но ако аз не стана
президент ще има пълна касат за
автомобил лната индустрия защо защото се
правят големите заводи които ще бъдат
много високо конкурентноспособни заради
ниските заплати на мексиканците и ford и
всички други gm и така нататък всички
други американски произведители на
автомобили ще фалират това е което казва
тръмп ако не ме изберете нашите
автомобилостроителни заводи ще фалират
защото ще бъдат
неконкурентноспособни защо щото от
мексико ще влизат евтини
автомобили вика това ще е само
най-малкия проблем като цяло и цялата
икономика ще
замира и така на само забележете
разликата между това как го покриват
медиите и какво реално той е
казал и точно е това е че ши вите медии
нали мейнстрийм медията
а се преструва че са шокирани от това че
съм използвал думата бд бат въпреки че
те на 100% разбират какво аз имам
предвид забележете нали въпросът е
следния медията толкова ли е тъпа че не
е отделила една минутка човек една
минутка да чуят контекста значи смятай
колко е качествена тая медия щом и една
минутка не е отделила за да чуя
контекста пише вече статия или не да не
знаят не е да не разбират а просто лъжат
манипулират чуят се как да изкривят
нещата замислете се не е ли това не е ли
това
ужас
ужас и иън ъск туитва лесно е днеска да
разбереш кой е npc айде пускам пак
анкета предната анкета беше гледахте ли
подкаста на крум атанасов ig да 64% не
36 тия дето не сте го гледали гледайте
го наистина много добър подкаст та сега
ще обясня какво е npc пак за стотен път
но нека пак да питам знаете ли какво е
npc обяснявате лиму с тоя канал 100 пъти
хубава дума е ще продължим да я
използваме npc та това са хората npc npc
та са това е термин от видеоигрите във
видеоигрите ти си главният герой нали е
камерата е зад тебе местиш главния герой
играеш клавиатурата и с мишката или с
джойстика контролираш го вървиш наляво
надясно и за да не е празен светят на
нали да няма там никакви други а нали
герои хора са се създават програми
компютърно контролирани а
а човекоподобни там герои хора които да
комуникираш с тях които знаят само да
повтарят едни и същи реплики не могат да
мислят сами за себе си може да интерак ш
с тях но много лимитирано защото те те
много малко знаят какво да правят и нека
тебе да можеш всичко какво да направиш
да подскочиш да премениш наляво надясно
да мръднеш да отидеш отиш да направиш
някой куест да отидеш да убиеш някой бос
правиш каквото искаш е ти имаш пълна
свобода и в лимитите на играта и правиш
каквото искаш npc обаче от друга страна
нямат никаква свобода те правят само
това което им е казано да правят и илън
мъс вика лесно е днеска да различиш кои
са npc тата npc на английски е пър раъ
нечовешки играч и всички npc тата ът бат
бът бат блъд бат повтаря тръмп лош блъд
бат тръмп лош заплашва тръмп лош аконе
избран за президент че иска хората да се
избиват и този
вика притеснявам се защото може да не е
чак толкова екстремно колкото а а това
медията го портре но това са си все пак
неговите думи
аа и това не са думи които би казал
някой разумен човек илън мъс му вика е
пич ти буквално с npc бе
а гледа ли видеото тръмп говори за това
колко работни места ще се загубят в
автомобилната
индустрия и точно ми вика ако аз не
спечеля
изборите цитира тръмп явно ако аз не
спечеля изборите не съм сигурен че ще
има други избори в нашата държава и
отново той го разбира все едно тръмп е
казал ако аз не спечеля изборите ще
пусна атомните бомби брат човек и ще
избия всички и повече избори никога няма
да има щото вие не ме избрахте брат за
такъв за президент и ще приключи играта
окей звучи като заплаха звучи като не
знам си какво и ин мъст му отговаря
базирайки се на количеството бройката
нелегални имигранти които влизат в
държавата ми да най-вероятно повече
избори няма да има защото тия ко в
момента влизат под администрацията на
байдън нелегално нали се
сещаш за кого ще гласуват нали се сещаш
за кого ще
гласуват завършваме темата за за тръмп с
ей това интервю и искам да ви припомня
да ви нарисувам една картинка сещате ли
се оная къдравата жена
а дето винаги е найн
амин
амин прес на пресконференциите на на
байдън винаги е една тъмнокожа жена с
къдрава коса и ей тоя винаги е точно ето
на това the white house какво пише унн
ей тука или говори ей тоя
мъж или говория ей тоя мъж или говори
една тъмнокожа жена сещате ли
се винаги и има един репортер който
задава неудобните въпроси рядко си
позволява защото го режат не му
отговарят
под горещата разбирай че не му отговарят
просто оназ вика той задава адекватен
въпрос труда на какво мислите за кризата
нали за влизащите толкова много
нелегални мигранти и онос отговаря с
няма криза еди си какво еди си какво и
той тръгва с ама как да няма криза нали
ето си колко милиона са и отговорът на
жената е вече си отговорих на въпроса
нали достатъчно и буквално аз го
чувствам как този репортер го е страх да
не си загуби доста
до тези пресконференции на белия дом
защото той знае че медията за която
работи има нужда да ги покрива тия неща
и има нужда да ги покрия с техния
микрофон с техния пратеник с техния
журналист с техния фотоапарат с тяхната
снимка нали и там са ексклузивни хикс на
брой медии не е сульо и пульо да може да
отиде и съответно нали се сещаш че ако
не ти хареса някоя медия забраняваш ли
достъпа никога не му вземаш микрофона
никога не го избираш него да ти зададе
въпрос и нещата приключват за тая медия
и съответно него го е страх страх го е
да зададе отново и отново въпрос защото
буквално не се
знае този вика защо го рактеризира по
този начин а говори за за влизането на
на на хората нелегалните имигранти в
америка и тръмп само забележете колко
адекватно отговаря тръмп никога няма да
отговори по този не тръмп ами байдън
никой няма да отговори по тоя начи вика
ами защото аз го характеризирам като
такова като инвазия ти и аз имаме просто
различни мнения we have a difference of
opinion това е аз мисля че е инвазия ти
не мислиш че е инвазия това е аз го
характеризирам като инвазия защото мисля
че е инвазия ти не мислиш че е инвазия и
с ответно ме питаш що го характеризираш
като инвазия защото аз така мисля бе аз
това ти казвам говоря това което
мисля смяташ ли че ти демонизираш
имигрантите с други думи иска да каже в
момента се опитва да изкара тръмп лош и
да
каже ти с твоите думи демонизираш
имигрантите и караш хората да
мразят
имигрантите и този викане не изобщо
искам ги искам ги в нашата държава само
забележе тръмп казва имаме нужда от
имигранти искам да дойдат в нашата
държава но трябва да дойдат по легалния
път само забележете какво казва тръмп
holy fucking shit и естествено това
никога няма да се покрие по медиите и
естествено хора като крумо танас от gold
никога няма да гледат това интервю и
никога няма да си променят мнението за
тръмп само забележете какви са думите на
тръмп аз ги искам тук искам ги в тая
държава обаче трябва да дойдат по
легалния протокол трябва да бъдат
тествани за болести на входа представи
си идвате всякакви африканци
южноамериканци с някакви редки болести
дето там са си еволюирали хората отдавна
им изградена имунната система още от
деца и таковат и и не ги убиват някакви
болести донесат ги в америка ти
представяш ли си каква епидемия ще стане
в америка от болести от влизане на
нелегални мигранти
постоянно второ не трябва ли да ги
провериш тия хора осъждани ли са там
дали не са избягали от затвора ми ако
вкараш буквално тежки престъпници как
може нелегални да ги пускаш държавата
ама умен ли
си трето не трябва ли да има подбор на
тия
хора имам предвид буквално дори в каква
сфера могат да работят или какво
образование да имат да влязат да влязат
само вишисти или поне средно
образование
вика искам хората да дойдат и ние имаме
нужда от хората и оня продължава да го
прекъсва и то вика изчакай изчакай ме да
довърши нали знаеш защо имаме нужда от
тия
хора защото имаме стотици компании които
тепърва се основават в америка и те ще
имат нужда от работна
ръка имаме нужда от тия
хора и вика ами твоята кампания за
президент имаше
снимки на хора които се катерят по стена
и тръмп вика ами такава е реалността
тези нелегални мигранти част от тях
буквално се катерят по
стената изградена за да ги спре да
влязат в
държавата вика това не са били актьори
това е реална снимка на реални нелегални
емигранти които прескачат оградата вика
какво ме критикуваш за това че съм
използвал реално вика не да съм наел да
правя дезинформация да правя пропаганда
да правя йк news като наемам актьори
които да им кажа я сега се качи там на
градата снимам все едно нелегални
имигранти в момента се опитат да влязат
не бе реални нелегални имигранти влизат
в
държавата вика да не мислиш че идват от
холивуд не идват от холивуд тия
хора и то ебахти тъпия коментар да ама
са на стотици километри
а окей из други кажеш това не е наш
проблем в момента на тоя щат или на тоя
град защото нашата граница е на стотици
километри и какво ни засяга че в момента
оттам има инвазия от милиони нелегални
мигранти за 2023
година и вика трябва да ме оставиш аз
съм президент и аз да командвам
държавата а ти командвай cnn и ако
вършиш добра работа cnn ще има по-добър
рейтинг с други повече хора ще се
интересуват ще гледат че има доверие на
cnn
и то още един въпрос въ просто вика
достатъчно слушахме те достатъчно оня
отказва да е достатъчно иска още и още
въпрос притеснени ли сте за това че ви
проучват на тема русия не знам си какво
е той казване не съм притеснен изобщо
защото е една
cnn should be ashamed of having you
working for them you are a rude terrible
person you shouldn't be working for cnn
ahad think person the way you treat is
horrible and the way you treat other
people are horrible you shouldn't treat
people that way ah in defense traveled
with him and watch him he a dent
reporter i'm fan of your h so let me ask
you question if i can
то проължава да се обяснява вика били
седно когато ре портваш фалшиви новини
което го прави доста ти си заплахата за
народа и така нататък значи това го
покривам не защото самото интервю е чак
пък толкова интересно а за да ви покажа
това се случва сега и виждате
отношението на пресата към тръмп и само
замислете има ли еквивалент нещо
подобно на интервю с
байдън замислете се има ли някакви
подобни нападки да не искат да дават
микрофона да му държат тон да му държат
отговорност да еди си какво или към него
са най-смешен най-милите най поставените
лица най-подбрани медии с най-подбрани
им журналисти на които им е обяснено как
стоят нещата ако искаш твоята медия и ти
да имаш достъп до президента това е
листата от неща които ти е позволено да
го питаш и те са три на брой защото
четвъртото го забравя не може да го
запомни съответно това са трите неща
които ти може да питаш джо
байдън и ако не ни хареса записа не ти е
позволено да го
пускаш както и да е прекъсваме този
епизод на добро от крипто тук сега има
още доста държани през което да минем ще
го запазим следващия път най-вероятно ще
има епизод отново утре а в сряда ние на
гости само секунда да отворя facebook
на гости ни е отивам в страницата на
биткой бара за да си припомня кой ни е
на гости крум не кум кузман кузман илиев
ние е на гости на 20 март от 7 по което
е тази сряда на живо ще запишем епизод
подкаст където ще му задаваме въпроси
които може да задавате във facebook
групата или в discord сървъра ни не на
последно място между другото току-що се
сетих нещо което трябваше ще спомена
по-рано в момента са намалени всичките
patreon пакети така че ако сте се чудили
дали да станете патрио сега е нелош
момент ако заплатите за една цяла година
напреде получавате
10% допълнително допълнителна отстъпка
която става което какво означава че не е
аа как да кажа 25% плюс още 10 стават
35% намаление като искам да уточня и още
едно нещо на тема цените на патрио
цените на патрио в момента са намалени
но ще бъдат намалени до а като биткойн
не удари а 80 000 в момента в който
биткойн удари 80 000 цените ще станат
двойни на патрио ще се умножат по две
напомням ви и за нашите партньори от
бонекс които са българска борса където
имате възможността да закупувате биткойн
а на български език им е цялата
платформа линкът е долу в описанието
през рефералния линк ако се регистрирате
получавате 10 usdt бонус което може да
го използвате за да си изтеглите знаете
никога не дръжте на борса пари които не
може да си позволите да загубите теглете
в момента тия 0,11 биткойна бяха на
много по-малка стойност тъй като цените
на биткой стремглаво тръгнаха нагоре
заради това са се увеличили това реално
което трябва да направя в момента е да
закупя биткойн с наличния ми капитал и
да изтегля от борсата вместо да ги държа
тук защото знаете don't trust verify не
дръжте по борсата и може да се окаже че
вашите биткойни ги нямат препоръчам
bonex просто защото са лесна удобна за
използване платформа на български език
която никога банките няма да ви спрат
превода до тях patreon го препоръчвам
защото имаме невероятен discord сървър
пълен с много скрита информация която
просто не ги коментираме тези неща
онлайн защото от facebook аз лично съм
бил мют на 10 пъти от facebook
платформата защото си позволява да
коментирам теми които явно са забранени
за коментиране там заради това и
коментираме само единствено в discord
лек ден и успешна седмица желая и до
скори срещи
by