h
und
тест тест тест тест добър вечер добър
ден 4 часа е още
а изкарам
чата
знаете ли какво ще
направим ще отворим чисто и просто
twitter и ще потърсим думата
etf
кати на която а нения ar invest техния
etf arc
b показа че 25% от нейните пари са в
биткойн
х как защо няма би трябвало да няма
абсолютно нищо общо едното с другото
нещо
смисъл нищо нямам доверие на на тая
новина рат адам бак каза драт фй
оставиха биткойн който е apex
prat в техния китайски магазин
а отваряйки
нали отваряйки вратите за него имаме
supp имаме волатилност имаме 247
търговия имаме high
leverage или etf маркетмейкърите трябва
да имат достатъчно ликвидност или нещта
доста ще излязат извън
контрол каквото и да стигне до spot
създава supp с защото няма никакви
биткойни по ексчейндж овете а спотът е
много тин е много
тесен това е единственото място на което
ще намериш истината аз съм на 100%
съгласен между другото не посещавам
абсолютно никакви други новинарски
сайтове и не знам си какво според мен
навсякъде има пропаганда навсякъде има
цензура и така нататъка twitter е
наистина най най свободното и а от
отровеното място ако вляза в
букмарковете ей сега букмарк нах преди
малко ей тоя туит където
а
е успешно са защитили правото на човек
да казва каквото мисли тъй като в
университета в
илинойс са взели да дисциплинират което
означава да наказват н дейвид карго там
каквото му е името а и в края на
краищата те са се отказали но само
забележете защо защото twiter застанаха
за човека казаха ще платим за
най-добрите адвокати но ще те защитим ти
няма да бъдеш наказан заради това какво
си казал че ти мислиш върху
twitter та бил е обвинен базирайки се на
това какво той е
писал
на тема безплатната храна в
университета когато ние научихме за това
че той е бил oh my god 47 и7 май ще
ударим 48 к пичове пичове пичове пичове
пичове пичове пичове пичове пичове
пичове пичове пичове пичове
чоо
а pro coinbase
trade тъй като съм мега програмист капа
не съм програ окей програ а това което
ще направя е
да премахна ей това само за момент
чакайте само за
малко не тоя
ей тоя
прозорец ей сега само за момент искам да
го стрип искам да
премахна тия
неща а ей това исках да направя
и това ще го
махна и това ще го махна и това ще го
махна и това шу
махна чакай че не съм сигурен
защо
защо защо това е
така добре де няма значение мисля че
това ни върши
работа ей така и сега това нещо го
слагаме ей тука и сега това което трябва
да направя
е
абе това откъде се взема това долу бе на
моя екран го няма а той прозорецът е
по-голям
а се разбрах какво се случва сега трябва
да махнем цялата ей тая
шитня тъй махнахме
я сега въпросът е тая
шитня
таш
а разбрах всичко идва от ей
тука е ей тоя грид виждате ли туй не го
знаех а вие не го виждате добре чакай
малко за да го видите виждате ли ей тука
има някакъв грид това не го знам как
работи туй е някакъв нов css дето не съм
сезал с него ли shit ръ съм грид
темплейт чакай малко го махна тоя грид
темплейт опа оправих се нещата тъй и
сега това го слагам ей
тук ей
така ей така нещо ей
такова опалянка готови с скивате ли как
изкарахме цената тара
а само камерата трябва да я дам малко
по-надолу
тара пак ти якото ти вижда ли се бе ей
така вижда се нали цената се вижда
горе-долу нищо ей такова готови с айде
исках да имаме цената на това да видим
какво се случва тъй сега пичове какво
трябва да ви казвам ти
чат честото пац м беше за какво това е
първият път в който ла почва стрийма на
петата
минута а натискайте лайка да стигне до
повече мечки хареса ми таковата ударете
лайка здравейте иначе сладури така само
обяснявам кратко за да може ме разберат
меченцата битко има фундамент spf има
деното беше на 16к и да холд дате е
по-добра стратегия от реденето за 99% от
хората не само за 99% хората за 99% от
случаите разбирате ли в смисъл от
времето просто
[музика]
а е
така здравейте талибани и така нататък и
така нататъка добре имаме тая вечер
събиране в бара между другото ако не сте
в биткойн бара а сте идвали тая вечер е
удобна вечер да дойдете ще имаме
събиране там тъй
сега добре затваряме го това няма че а
слизаме надолу дай да видим какво се
случва дай etfs да видим какво става с
etfs о чакайте чакайте малко чакайте
малко във facebook групата ме тагнах за
някаква мега простотия на българските
медии пак защо това ми се отваря всеки
път като цъкна на
таковата какво да му кажа не ми харесат
тия всички въпросителни удивителни какво
да му
кажа
сега само за момент значи кой му беше
тагнал александър му беше тагнал така
дайте да гледам простотиите на
българската
телевизия
ли fucking shit осъзнах че вие въобще
нищо не чува
малко късно го
осъзнах
сорка така сега днес в поредицата
виртуален свят ще настъпим колегата
кадие по мазола защото ще си говорим за
криптовалутите наскоро бил гейт ги
нарече инвестиция в теория на глупостта
а най-богатият мъж на земята илън мъск
се зарежи че бил гейтс ги е нарекъл
инвестиция в теория на глупостта сещате
се как ги
нарече чарли мънгър или не това беше
фетта rad poison чарли мънгър ли кой го
нарече aon sch with no one in charge и
така нататък на раздели цели 75% от
вложенията си в биткойн вече кървя а
милен стаматов още не е започнал здравей
милене и ти ли бруте и ти ли милене
здравейте ми и аз но в ролята ми на
човек който все пак се занимава с
виртуален свят и като човек който
разбира от комуникации от софтуери и не
не са само тези двамата които казахте
ами и лорен бъфет на една много
интересна дата 2 май 2022 аз обичам
някакви такива числови съвпадения на
въпроса с на събранието на шер холдери
на една от компаниите му на въпроса
какво би правил с биткойните тойй казва
и всичките биткойни на света да ми
дадете и по 2 за $25 общо не бих ги
купил което предизвика сериозни вълни в
пространството всъщност то и между
другото това е коментирано в twitter и
така нататък че това е той е абсолютно
прав ти ако имаш всичките биткойни те
нямат никаква стойност какво ще ги
правиш с тия биткойн ти имаш си целия
съплай то няма децентрализация това няма
никаква стойност биткойн колкото
по-децентрализирани с други думи повече
на брой холдери има толкова по-добре за
самия биткойн се оказа че може би той не
е предрекъл но е предусетил огромните
скандали които се разразиха в края на
миналата година и които продължават и
тази година и всъщност поводът днес да
си говорим не няма нищо общо че той е
предсказал или каквото и да е било то е
било винаги той си е бил винаги мечка на
тема биткойн още откакто е бил $1 $100
$1000 $1 000 и така нататък така че
някой който като питаш ф вечно говори
против биткойн в смисъл той не предрича
никакви от мечите пазари
а катастрофи които се случват а той
просто вече си говори отрицателно и рано
или късно нещо отрицателно ще се случи и
той видяхте ли прав бяхм за биткойн е
това че свободата не е само на върха на
копието както е казал дон кихот на санчо
ами има явно огромни проблеми и за да ги
видим в пълната им яснота е добре да си
припомним как започна всичко как започна
всичко добре явно сами подготвили
някакъв аа клип в който ще ни обяснят
как започна
всичко интересно че тука горе са избрали
долара да пише петрола не му пише цената
биткой пише
цената през 2008 светът се събуди с едно
старо видео сашко вече не е водещ абе
това старо видео ли е точно ту и аз
почнах да се оглеждам къде е датата на
това
видео къде му е
датата що няма дата а има дата абе човек
не е стара дата бе 11.01 2024 пише ето
виждате ли 11.01 ново омайващо платежно
средство което предвещаваше да промени
света както в легендите и до днес
неизвестен анонимен гуру изобретява
биткойн твърди се че това е или човек на
име сатоши накамото или под това име се
подвизава група компютърни гении но
новата криптовалута започва да се
използва през 2009 когато е пусната като
софтуер с отворен код а абе аз имам
чувство че съм го гледал това дече съм
го коментирал ясно ми е тоя клип го е
съм го гледал в смисъл ей тоя дето сега
е подготвеният клип и помня ей това дето
и сега ника да си припомним как всичко
започна значи това е буквално по
сценарий в смисъл буквално са се
подготвили предварите ду биткойн е
дефинирана в така наречената позна имам
чувството че буквално циркулират старо
съдържание нямат много съдържание никой
нов не са поканили да коментират просто
царо съдържание го
циклиране стрийм на добро от крипто и да
ви пусна да стриймваме стар епизод на
добро от крипто на света на софтуерния
бизнес бяла книга публикувана на 31
октомври 2008 и разбира се сложна
съставна дума
ми ко монета и така биткойн и оттогава
се разрази един небивал виртуален
клондайк много подобен на треската за
злато в америка добре известна в
историята а сравненията са наистина
преки копаенето на криптовалута на какво
ви прилича но след почти 15 години на
върхове и спадове идва ли краят на
криптовалутите първо да чуем от един от
най-слушаните и известни компютърни
гении на света бил гейтс биткойните и
крипто монетите ico смятам че са едно от
най-налудничавите спекулативни явления
на пазара те нямат стойността на актив
защото от тях и зад тях не се произвежда
нищо затова не трябва да очаквате да се
развиват главоломно нещо като да
инвестирате на петро криптовалутата
криптовалутата е децентрализация да но
за сметка на кого с криптовалутата one
coin като
ка които не знаят какво представлява
една такава борса и защо се сели на тази
ами оказа се че всъщност борсата на за
крипто си схема и вложите добре разбрах
в чата написа диан че статията е от днес
но видеото е вградено в нея е старо с
други думи на на положителната и тежка
новина за etf ите
а те слагат старо негативно
видео във физическа болка съм и съм мега
разочарован да ви кажа бях току-що бамбу
зъл нат разбирате ли мега разочарован
съм
дайте да продължаваме
нататъка bitcoin i love it i it
[музика]
r
топ човек сещате ли се тия реклами като
почнаха да излизат сещате ли се не беше
случайно те наистина са знаели че etf ще
бъде одобрен и заради това са подготвили
рекламите питър шиф като гледа как
одобряват всичките 10
etf топ топ направо shout се върх тук
биткой
etf ох пичове
пичове
[музика]
иче black бил с 23% вдигната цената
примат което буквално означава че на
момента ще изпомпи кога отвори пазара
обаче как така плюс 5 плюс 5 от 21 2 до
27 да бе ама тука що има някаква дата
cling day 26 април нещо не е окей с тоя
скрийншот пламка рано сме това
е деница написа чакайте малко че ми
стана смешно деница написа а деница
написа няма старо положително видео
сложили са каквото имат
пичове пичове пичове
пичове
breaking first market new york c само
секунда
смятай яката работа човек
просто яката
работа колко пари ще влязат в биткойн
веднъж когато бъде
пуснат милиарди и милиарди и
милиарди billions billions and billions
and billions and billions and billions
and billions billions and billions and
billions and billions and billions and
billi billi billi and billi billi and
billi billi and billi and
and billions and billions and billions
and billions and
billi
and billi and billions and billions and
billions and billions and billions and
billi and billions and
billions billi and billions and billions
and billions and billi and billi billi
billi
billi and billi and billions billi billi
and billi and
billions and
billi
[смях]
невероятно невероятно беше исках го
пусна отво обаче ня няма защото щеми
дойде невероятно
беше
а
ох пуснах го вече пуснах го значи докато
докато такова пуснах го във facebook в
discord в лавчи канала абе защо се
отваря това е защо тоз чакай малко чакай
защо браузър ми е запомнил тоя линк тъй
готово изтри го тъй та пуснах го и във
facebook групата пуснах го и в
това
само секунда тука да
допълня та тоя човек е написал за това
колко е оскъден биткойн що защото има 21
милиона биткойна 8 милиарда души и
съответно се пада по
0,26 биткойна на всеки един човек обаче
по-интересното нали не по-интересно
по-лесно за асимилиране е че
аа като се махна честно ли от 21 милиона
и от 8 милиарда става че 8 000 човека
има да се разделят 21 биткойна между
другото виждам поста за велико търново
на 20 януари ще имаме среща във велико
търново на 20 януари така че имайте
готовност хората от русе от варна от
софия който има възможност да уважи от
стара загора и от всички други малки
градове чакайте малко да отворим google
maps за да видим какви други градове има
там значи стара загора ей тука долу
велико търново е тука горе значи сега
слушайте ме много внимателно хората от
плевен хората от русе хората от шумен
хората от сливен хората от казанлък да
не съм ги чул че нямат възможност да
дойдат до велико търново идвате до
велико търново да подкрепим сектата там
да аа направим една хубава голяма среща
във велико търново къде точно ще бъде
тази среща във велико търново е обявено
напълно публично в канала велико търново
който се вижда от абсолютно всички хора
ето тука ако скролна надолу виждаме че
това е публичен канал публичен канал
чакайте само ска между другото да го
копирам е тоя линк и да го пратя на един
пълен
пунгеров сещате ли се дето беше
написал това е чака това е публичния с
главни букви и много удивителни канал за
срещата във велико търново и много
удивителни ако наистина ти пука за тая
среща ама си мега
беден и нямаш пари за 10 лв патреон
брат ма имаш за
бензин 50
лв следи канала и ела удивителна
айде бах ти т погри
тй
bons and bons and bion and b
and лиснаха аби в нада яката
работа
само забележете какви пунг са тези от н
peace значи написали са че когато цената
на биткойн се вдига същоно се вдига това
колко той замърсява околната среда което
тотално не е
вярно електричеството което се използва
за биткойн те казват главно идва от
което е абсолютно вярно 70 80% от
енергията идва от възстановяеми
източници за биткойн
аа и което го прави един от
най-зелените индустрии в света буквално
а и буквално като публикуват такива
тотално невярни неща буквално ерудира
цялото доверие в а
това в ngo
та гледайте само новият bitcoin etf ще
го направи по-лесно да може да
инвестираш в climate destruction в това
да размаза планетата мале какви лъжци
мале каква платена пропаганда после ми
кажи само забележете това е
неправителствена организация кажи ми и
гледа гледай гледа гле може да събскрайб
неш да дадеш $25 на месец виждате ли
вижте как после да имам доверие как
после да имам доверие никога няма да ми
дам е лв никога няма да ми дадем 1 лв
като нали знаете оня пост дето го
четохме малко по-рано за медията как
знаеш ще те лъжат за едно нещо и след
това като прочетеш следващата статия и
си мислиш че тя е вярна днеска знам как
ме лъжат за биткойн кой знае за какви
други неща ме лъжат просто някакъв
ужас ужас ужас туй ще си го запазя а за
да мога
а за да мога после да напиша кратка
статия по темата за linkedin и в twitter
ще го постна разбира
се and and
and the bull case is not etf the bull
case is the difference between fidelity
br
black и така нататък които казва че
bitcoin разрушава ета и така натъ и така
нататък и сега ще започнат да казват
как е като дигитално злато и от 1 до 5%
от парите трябва да влязат там разбирате
ли промяната в отношението човек ей сега
ще ударим 48 к направо отварям facebook
страницата готов съм да напиша 48 к
разбирате ли нямам търпение чакайте само
секунда къде ми е пита ей тука виждате
ли
47800 чакаме го да удари 48 к ей така
подготвям го поста за да съм
първи никой да не е постнал преди мене и
ще ви
убия ей туй ме харес ето ми харес
наймного oh my god oh my god oh my god
чакайте да купя малко че ме тресе в
омото oh my god искам да да мога да кажа
купих под 48 к oh my god на прага сме oh
my god на прага сме чакайте да купя
малко купувам върха сега всичките мечоци
после ще казват мен го видяхме как купи
върха u я купи бе
купи удари 48 к човек удари 48
к край 48 к мисля да затварям стрийма
приключи мача какво да ви кажа какво да
ви
кажа
рабит дали е заместител на мета маска да
коментирали сме го в discord преди веве
години сигурно рабит го пом д години
от21 ползвам само изри мета
маската човек човек
фмо е къс gsm пламене не го хващам какъв
е тоя лак gsm
банис не удари мечките ревят удри
печалбата на талибаните се увеличава ще
има трета
[смях]
свето пламени ще отвориш скъпо уиски ние
вече сме били на 48 к февруари 2021
май21 агу 21 януари мар да бе ясно това
е как се казва local топ се казва нали
това не е all time това
е да бе ама чакайте малко да отворя н че
ме знаете какъв трейдър съм ча мога да
отворя о мастара майка му стара сети се
какъв беше проблем на tring що не го
отварям майка му стара дайте сега се
опитам да си позная fucking my
ау помниш ли кундур помни иска
conf app back c откъде а знам какъв е
моя app back главата слуша ли те бе не
трябва ли да е
просто о влязах човек човек влязох бах
ти мъката няма такава
простотия тъй чакайте само секунда да
намеря къде е
таковата къде е графиката бе що съм
толкова а намерих го намери го тъй сега
а що току-що влязах в акаунта fiat
крипто биткойн на 48 к сме човек готово
чакайте само секунда да вкарам таба тй
слушайте сега пичаги слушайте сега чака
малкот тая ня слушайте сега слушайте
сега в момента см 482 вие разбирате ли
вие разбирате ли ме разбирате тема
тъй
значи слушайте сега слушайте ме
внимателно няма да
повтарям в момента се намираме или ей
тука или ей тука няма никакво значение
дай дай да погледам ей тая графика ей
тука имахме връх 20к паднахме до 3к и
след сле това като сме ей тука примерно
на колко сме се ние см с на 3x от дъното
значи от 3к 3x идва ей тука все едно 9
10к и да вървим към 11 все едно ей тука
на 14 ка да не се радваш въпреки че е
локалния връх няма значение как да не се
радваш брат това потвърждава че биткой
не е умрял аз си го спомням много добре
много добре си го спомням ей тука дъното
много добре наистина се притеснявах тая
шиня да не вземе да умре казах holy
fucking shit готов съм да загубя парите
немай бе брат само се надявам това нещо
да не умре защото е толкова важно нали
тогава вече знаех разбирах биткойн колко
е важен и просто си казах дано да не
умре дано да не умре човек това нещо
наистина е бъдещо това нещо наистина има
шанс да революционира как работят парите
да се спре с инфлацията да има вечна
дефлация която така или иначе ние
създаваме просто централните банки и
банковия картел нени ограбват от
дефлацията която всички хора които
бачкат създават а дето в последния
епизод на добро от крипто нали точно
това
говорих без зара тицата неходенето на
работа липсата на продукция е
инфлационен
процес ти не създаваш а за да живееш
трябва да консумираш значи това е
инфлационен процес а работата вършенето
на работа не говоря за иновация не
говоря за иновация просто бачкането
примерно вместо да бачкаш ос часа на ден
да бачкаш 12 часа на ден това сваля
цените това има дефлационен процес
защото има повече продукция имаш
хиперпродукция
та
ние постоянно ставаме по-ефективни
по-интелигентни по-бързи по-всичко
съответно постоянно трябва да има
дефлация и ние биваме ограбвани от нея и
ей тука по ената бях holy fucking shit
това нещо осъзнавам го какво е дано да
оцелее и дано да не умре и после ей тука
на 14к какво няма да се радвам не май
бече сме били на 14к аз го изпитах 2027
година ей тука като стигнахме до 14к
няма значение ура няма да умре
продължаваме напред да след това е
трябвало тука тука до ей тука да чакаш
500 дена година и половина докато отново
удари а такова 40 14к и вече нали тръгна
горе има ли
значение бъдещето вече беше ясно че
най-лошото е минало това за мен ей такъв
момент ей тука където сме ей такъв
момент биткойн оцеля край дн е минато
etf е одобрен нея не забраниха биткойна
всичките esg атаки ей сега гн пис ето я
поредната атака и-то нали виждате
поредната атака срещу биткойн поредната
атака срещу
биткойн това е платена атака ти от грин
пис не може си толкова тъпи разбираш ли
това е платена атака
целенасочена защото замислете се
замислете се грин peace ей сега чакайте
чакай само секу чакай чакай чакай чакай
чакай аз ей тука го имам това сдържание
чакай само секу ай без това защото сме
по темата тука туй изтрито ли е сега
наистина ли е изтрито
туй не чакайте само секунда чакайте ей
сега ей сега ще ви покажа
нещо
абе тия туто стреди ли се или просто не
зарежда добре не се изреди това е
хубаво
тани пита не е тука бе майка му
стара но един туит където се говори за
това как китай
а
произвежда ето го ф той пък е бил първия
линк значи китай гори
повече въглища всяка една година
отколкото целия останала част от света
така нека да го повторя в българия се
горят въглища в германия се горит
въглища в америка се горят въглища
в китай си горят толкова въглища на
година колкото целият останал свят взет
заедно разбирате половината в които гоят
на година са в китай това означава защо
грета не протестира за китай замислете
се замислете
[музика]
нали чакай
макоре гледайте
гледате
[аплодисменти]
това всичко е грешно аз не трябва да съм
тука едно малко детенце на 12
годинки тб съм вкъщи да
уча не тука в америка океана в норвегия
коя държава беше
швеция вие идвате тука при нас при
младите хора за
надежда
как смеете
вие откраднахте моите
мечти и детството
ми с вашите празни
обещания и въпреки това съм един от
късметлиите родени в първия
свят хората страдат хората умират кои
хора кои хора хората фа в африка ли в
западна европа и америка където се живее
най-добре в целия свят ли щото тя е една
от привилегированите тя от първия свят
швеците живеят много по-добре от
българите българите живеят много
по-добре от африканците или от азиатците
а много добре от африканците примерно не
съм сигурен точно кой е
по-добре цели екосистеми се
сриват в началото сме в момента на едно
масово изчезване на най-различни
животински
организми но всичко което вие може да
говорите за него
е някакви пълни измислици и да говорите
за безкрайно такова икономически растеж
човек ще ударим 49 к отварям отварям
facebook за да го постна аз
капа 49 готов съм готов съм да го постна
разбирате ли в готовност
с в готовност съм ей тука не знам дали
го виждате
48800 о 900
човек на ко ударим
49 ch удари го удари го видях го удари
го
как смеете
[аплодисменти]
вие и така
на въс това толкова разчувствано дете
кое през живо си не е бачкал във фермите
в които африканските деца бачкат за да
вадят кобо който е нужен за
електрическата
революция н имам следния въпрос защо тя
не протестира за китай колко те много
замърсяват защо според вас защо тя не
казва един път няма покажете ми един
клип който тя каза и обяснява колко са
лоши китайците питам ви има ли един клип
с грета ъмбър където тя обяснява как
китайците са мега лоши
китайците замърсяват най-много
китайците
трябва да бъдат спрени според вас защо
защо не го
прави кажете според вас защо не го прави
защото ти се плаща
брат защото китай няма да позволя да има
лош pr срещу
тях защото китай движи света и докато до
ние на запад се очаква да се лишаваме да
се ограничаваме да се не знам си какво
всичките ни лишения
ограничения нямат никакъв
ефект защото китай замърсява много
повече от нашите ограничения това беше
статистиката помните който гледа доброто
крипто го
знае
а програмата на обединеното кралство на
на острова до 2 година значи това беше
за седем години за седем години техният
план как ще се ограничат от това от това
от това как ще докарат зелена енергия не
знам си какво всичкото това нещо което
те ще ограничат във вид на сито емисии
за седем години китай го произведе за
три месеца и не само че го произведе за
три месеца ами с толкова беше
увеличението им спрямо миналата година
разбирате ли за какво става прос чакайте
малко сега ще отворя под риск един линк
дето току-що ми прати алеж да
видим
т 2,3
милиарда окей чакай да купя още малко
биткой зает съм пичове съжалявам трябва
да купя малко
биткойн
никой никога не би купил биткойн
etf всичките балъци и
шарани
вече се
наших
дш който разбрал
разбрал 23 милиарда до това е половината
пари на крост бе наляти ей така от
нищото пазар
[музика]
гърми й знай пото беше в това в discord
в лаче
канала пазар
гърми чакай трябва да го пусна това
трябва да го пусна между другото пазар
гърми чакайте че то пък не се чува щото
е
тна пазар
гърми чакай да го пусна сега ще го пусна
във facebook
групата пазар гърми чакай че пак го
пуснах
[музика]
пазар
гърми bion
and смисъл наистина е така виждаме
наляха се милиарди и милиарди милиарди
милиарди чакай чеще мога да се
ориентирам туй нещо като го свалих къде
отиде по
дяволите
а окей разбрах къде отишъл старт на
литургията каза пазарът ърми чакай
трябва трябва да го тип тоз йо
попо
тъй чакай малко го пусна
facebook човек ще удар 49 ка или вече
ударихме 49 чакай че забравих аз какво
стана вече почнахме 49 к нали
нали е мисля че
да да сега чакаме 50к да
ударим кога да чакаме родо itf това е
положението буквално кога да чакаме родо
itf знаете значи отдавна не съм
споменавал данч шорта и така нататък
обаче наскоро пак ми казаха че той му е
споменал в негов клип даже не отворих
клипа даже не отворих клипа не ме
интересува как ме е споменал що му е
споменал да спре да ме споменава този
човек буквално не разбира ли че искам да
аз се занимавам с него той се занимава с
мене и така нататък съдя го в две дела в
смисъл какво повече иска да направи да
се отърва от него буквално ти
пиявицата бах ти пиявицата буквално
jesus fucking край
тъй пазарът гърми тава ми беше мисълта
да че не сме наха или тука се намираме и
може да предстои ей това или ей тука се
намираме и може да предстои това кое от
двете е не знам в смисъл или сега ините
месеци започват да се вдигат портофейли
и ще бъде време за продажби
диверсификация харчене живот и така
нататък или в най-лошия случай след една
година аз така го гледам в смисъл кое от
ве не бързам нали в смисъл аз постоянно
казвам наистина това защото е важно и
заради това го казвам
хората сме смъртни животни така да се
изразя в смисъл не живеем вовеки и така
нататък заради това трябва да сме в
готовност как да кажа буквално не знаеш
може да имаш 30 дена може да имаш една
година може да имаш 10 години и така
нататък заради това ако има нещо което
на момента ти искаш да направиш е тивко
просто трябва да го направиш
а
както и да е други теми са това
продължаваме напред дайте да видим какво
става
тука coinbase в момента се чуди как да
събере достатъчно биткойн за да може да
има достатъчно за всичките 10 etf точно
това е положението пичове разбирате ли
няма биткойни няма
биткойн
ронин ела ела долу слез по стълбичките
мили чок цялото семейство иска да те
пита за etf
[музика]
новините
[аплодисменти]
[музика]
not bad not добро
меми
о уау вижте ту е много интересен факт
значи колко ти струва а като разход да
имаш да поддържаш etf струва ти около
200 000 на година не съм убеден но окей
а плюс може би някакъв там процент така
че ако имаш
0,25% годишна такса това означава че
рават 80 милиона asset мениджм за да си
на
нулата и той вика според мен тези биткой
etf поне до една година ще излязат на
нулата човек те вече са наляти 2
милиарда в смисъл тия 2 милиарда нали се
сещаш
а те вече са на печала обаче в
дългосрочен план очаква вика да оцелеят
и да се развиват няколко на брой два
и най разбира се най-голям шанс има iit
на black rock и на мнение също gbt
си
първият bitcoin etf е първият etf в
историята на човечеството където актив
за който е etf има limited supp
замислете се има etf и с акции има etf
със злато има etf и с всякакви комодитис
нито едно от тях не е лимитирано злато
лимитирано ли е постоянно се копае много
злато постоянно се ко постоянно се
увеличава количеството злато в пазара
секат се монети и така нататък акциите
на компаниите постоянно се принтират
нови акции на компаниите постоянно
биткойн е единственото нещо което е
лимитирано да видя вома я да видим колко
е волюм в това да бе аз още 36 000
биткойна волюм е много то пък вие не го
виждате 36 000 вом е много ли shit вете
42 000
лудница чакай че сме на еднодневни
кенъли да минем на едночасови
кенъли а адопция на дигитални активи
значително се е увеличила през
последното
десетилетие какво през последното
десетилетие то няма то няма биткойн от
две десетилетия те викат през последното
десетилетие и какво
вика има
големи
променящи
промени върху бъдещето на
финансите
битко първата криптовалута която да
покори целия свят да
обиколи има много други криптовалути
появи след него битко е влязъл в
всекидневния
живот има бикове има най-различни
магазини които приемат биткойн за
разплащане
много се
извинявам добре стана скучно паузира
чакай само с разбрах
х и сътветно вика нали много хора
инвестират битко купуват знам какво но
може да е сложно да си държи битко зара
това
направихме account just like stocks
bonds and other
etfs convenience iit can help remove
operational burdens associated with
trading and holding bitcoin directly as
well as potentially high trading costs
and tax reporting complexities
quality iit is built by blackrock a
leading etf firm with expertise across
etfs and a history of innovation it is a
new day for bitcoin access iit through
your online brokerage or discuss with
your financial plan
и така та ще можеш да купиш биткойн през
тях няма да се занимаваш с складирането
на биткойна и че може да говорш твоя
финансов адвайзър за това как да купиш
i
рек
светът не се
[музика]
променя
остава как се казва по стария си начин
до момента в който вече просто не
може когато биткойн беше
роден той пречупи този
цикъл not def не съм сигурен какво може
да означава чече отказвам те не искам да
те
приема но това не ми сер много може би е
това не до това че биткой иска да
премахне там нали финансовите такова ами
до това че правителството да не може да
те изяжда с
инфлация
най-сетне може да купуваш и държиш
биткойн чрез
etf с
bitcoin the
only
bitcoin
etf
share retweet as this
is
only is with a
prop
ticker 1 милиард трейдинг волюм в
първите минути на spot bitcoin
etf 1
милиард направо се чудя някой би ли
проверил колко е бил трейдинг волюм на
златото първите минути първия ден
първата седмица първия месец и така
нататък дайте сега ще питаме барт ама не
мога да питам барт майка му стара много
се дразня разбирате ли ме много се
дразня в момента чакайте самоко че много
се дразня че ме е гаут нал тука от
шибания gmail и сега естествено аз не
помня паролата чакай само паролата каква
ти е паролата откъде каква ти е
па
oh my god
влязах влязах не мога да повярвам бах ти
мъката уцелих с паролата fucking
christ please me what the trading vol
of the gold
[музика]
et
lunch like what was the trading vol in
the first our day week month
year 2004
година 5 милиона шера на минута в първия
час което е 300 милиона
шера ама колко е струва един
шер can you give me the numbers in
uss значи 150 милиона на минута което е
милиарда
златото за първия час ли е това holy
shit а 1,7 милиарда на първия си ден
няма никаква
логика не може 9 милиарда за един час а
първия ден 1,7 милиарда нещо е оф тука
по-скоро ей тия цифри мисля че са оф та
както и да е първата седмица 6,5
милиарда първия месец 11 милиарда
първата година 55
милиарда
гледай нов ке не нов кен ами как се
казва нова графика как се ражда
лудница о гледайте the bitcoin etf
току-що счупи рекордите за etf first
лове holy
shit ако не смятате че наврът биткойн в
гърлата на всеки един потенциален
купувач не знам какво да ви кажа
пичове wall срит не купуват те продават
но продават на някой
друг
добре
рефрешвам последно минаваме много
набързо
и виждам че е станало 5 ча аз нали
трябва да ходя до бара тая вечер ще
цъкаме на суши много яка играта суши go
а купил съм джойстици тябва а седм да
инсталирам да тествам единия джойстик а
с идеята че
[музика]
а м се са
а тия джойстици ще ги ползваме за chin
за
змията та както и да е добре спирам
стрийма лека вечер с който ще се видим в
бара ще се видим в бара аз отивам да
хапна да пина нещо и към 910 сигурно ще
се прибирам всеки път ека ка и всеки път
стоя до 12 това е друга тема окей
by
h