така би трябвало вече да сме онлайн
добър ден на всички които в момента сега
гледат на живо както и на всички хора
които след малко ще се появят ще върнат
назад започна начало и добър вечер
най-вероятно на хората които ще гледат
после на запис днес след работа датата е
16 декември а понеделник 2024 година
сега в момента цената на биткойна е 103
имаме много старо съдържание през което
не сме минали ще се постарая да минем
през колкото може повече от него те са
нали някои от нещата са как да кажа те
са вечни те са неща които просто човек
трябва да ги има предвид трябва да да да
ги осмисли да да знае за тях за да може
в бъдеще да се връща нали гледам да
такова с държание добро откри където не
е breaking new сега в момента веднага
веднага трябва да разбереш за това което
имам да ти кажа веднага купи си курса ми
веднага за да може да търгуваш успешно
да изкараш много пари за да не си роб на
финансовата система за да може чакайте
малко да намаля малко микрофона така
намали го та веднага веднага книгата ми
линкът е в описанието да гледам да не ми
е такова съдържанието ми съдържанието да
е такова което да се гледа дори след
седмица две-три месец дори година дори
години както е плейлиста за почти тук а
човек да намира стойност и да намира
нещо което да може как да кажа да му
даде перспектива да му даде а един
различен поглед така сега онлайн сме
недко ликов ви виждам че ме тип на вече
благодаря много за всичките типове през
всичките седмици през всичките месеци
през всичките години
а само подготвя чата за да го имам и
него отворен и
започваме ей така готови сме привет на
всички значи искам да започне първо с ей
това съдържание а то е ново сега от
discord го сех буквално прегледах като
са последно преди да започнем и т казва
колко са адресите на които има а над
един милион един бройка биткойна само
само 1 милион адрес нямайте 1 милион
разбирате 992000 адреса притежават един
биткойн снощи
в един discord с приятели повдигнах тая
тема че пичове съсем сериозно забивам се
нали знаете а точно ей такова задържане
гледам да създавам където нещо което
някой е чул ня кога си в доброто крипто
години по-късно съзнанието му се връща
към това съдържание разбирате ли
съзнанието ти то дълбоко е заровено
някъде в спомените в невроните какво ти
си чул направило ти е впечатление и си
го игнорирал и години по-късно обаче се
връщаш към него и спомняш и по някакъв
начин ти дава перспектива по някакъв
начин
ти помага та ей така един един туит къде
четох от някой не знам кой го написал
той 100% е го копирал от някой друг еди
си какво но аз го видях веднъж и тъ беше
следния все
повече с времето по-малко ще означава да
бъдеш милионер и все повече ще означава
да бъдеш хол койър това нещо го говорим
за в бъдеще но е реалността и днес за
последните години само замислете се да
имаш днеска един цял биткойн на цена от
00 000 вече ударихме не само 00 000 00
000 е голямата работа в смисъл аджаба
нали доста хорате с ипотека стои онуй
изплащат 30 години не знам си какво те
още нямат позитив network 100 100 000 да
имаш един цял
биткойн това е кеш това е капитал нали
един 00 000 000
та само преди две години беше 15 000
само преди пет години беше 5-1 000 само
преди 10 години е било стотици долари с
други думи за времето абсолютно е вярно
последните 10 години последните 15
години че да имаш един цял биткойн става
все по-трудно в началото като е бил по
$1 човек 1000 биткойна нищо не са нали
$1000 са нищо не са но с времето като
стане 10 бона вече 10 биткойна да имаш
не е малко днеска един биткойн да имаш
та с времето с времето сега вече почваме
спекулацията дотука беше реалността
дотука беше история дотука мастилото
вече изсъхна с времето на в бъдеще
спекулативно говорейки
най-вероятно ако биткой стигне 1 милион
дола ще бъде shit все
по-трудно ще бъдеш а ще станеш coin
човек с един цял биткойн в същото време
обаче да си милионер само замислете ако
ти си бил
милионер преди 20 години годината е 2004
година имотите в софия са по 50 000
сигурно ако не е по-малко нали днеска
имоти в софия са по €50 000
нали да бъдеш милионер означава все
по-малко аз очаквам идните 10-15 години
имотите в софия да стигнат полови милион
евро това не е спекулации това не е
балони това не е инвестирайте в имоти те
са бъдещето не бе това е заради
инфлацията имотите ще направят 3x в
същото време всичко друго ще направи 3x
няма само имотите направя к разбирате ли
нали и с други думи аз ш богат от имот
не казвам това това което казвам че
инфлацията ще вдигне носта на имоти
изведнъж всички ще станем в левове ако
все още сщ лева милионер нали и с други
думи тезата аз го споделих на на на на
страницата си идните 10 години да бъдеш
милионер ще загуби цялата си тежест да
бъдеш хол койър ще е новият праг за
финансов успял и богат човек нали не
така си мисля така си мисля това са
моите мисли на тема биткойн на тема
бъдещето на
биткойн
[музика]
а преди малко в discord сървър ни
напълно публично беше линкна ей това
видео искате да се абонирате на а борис
петров борис петров ли се казваше този
човек така другата тема тема на подка
поха биткой на имота g подъ тете
магиосници даже съно между другото
биткой изглеж още по зомбирани отколкото
можите и те маници според мен аз така
обичам да да ги наричам за да мисля че
вече съм анонсирал този жан който
използвам разбирате
а както ви казах участвах в една много
интересна дискусия която беше полезна и
така нататък и така нататък и и говоря
на тема копаенето след малко искам да ви
пусна частта на тема копаенето защото е
много интересна аз научих нещо ново
горива на въглеводородите дори и там
зеленото лоби е обладава определена част
от
администрацията ако копаенето на биткойн
е добро за мрежата нали то биткойна дте
пра поно няма няма кой някаква нужда да
бъдат прикрепени към нея копаенето на
биткойн ако е добре за мрежата биткойни
нари те биткойните няма нужда да са
прикрепени към нея те по-скоро ще бъдат
прикрепени директ към вятърни и соларни
централи нали така слагаш перката слагаш
отдолу копачките и почваш освен това ще
сме прикрепени директно към солар ката и
към вятърната вятро генератора слагаме
долу копачката в подножието и почваме да
копаем добре освен това много интересно
защо прикрепени към мрежата а биткойн
копачите плащат половината от това което
плаща примерно индустриалните мите само
забележете биткойн копачите които са
прикрепени към мрежата ще плаща плащат
плащат днеска е така реалноста плащат
половината от цената на тока която
плащат индустриалните потребители ще го
върна това каза и той сега ще го
обясни са прикрепени към мрежата а
биткойн копачите плащат половината от
това което плащат примерно
индустриалните потребителите ето ви
тарифите към септември на графиката
отгоре ги виждате тарифите към септември
и и на таблицата отдолу също аа
електроенергия за жилищата те са 15 15
це на киловат ча за търговията са
8,9 цента на киловатчас и дония сектор
плаща около 6,3 н за ловат ча забележете
r platform и биткой минорите плащат 3,1
цен това е пе разбирате ли 3,1 цен плаща
другите 6 15 не знам си колко пет пъти
по-ниско отколкото плаща обикновения
жител пет пъти по-ниско плаща
биткойн копача за ток отколкото
обикновеният потребител пускам
анкета пускам
анкета след малко ще пусна
анкетата или пък два пъти по по-малко
отколкото плаща индустрията или пък три
пъти по-малко отколкото плаща търговията
да видим след колко време теките
граждани а и някой отя бизнес ще
започнат да се разва с
това стимулиране на битко
копачите значи плаща пет пъти по-малко
от еди си кой три пъти по-малко от еди
си кой два пъти по-малко от еди си кой
имам следната анкета за вас
пичове кога тексаският гражданин ще се
разбунтува срещу стимулите стимули не
съм сигурен какво означава не съм
сигурен какво означава стимули аз
купувам ток от някой той ми продава тока
на мене на пет пъти по-ниска цена защо
го прави харесва ли ме руса кака с
големи ли съм
а има държавни субсидии ли питам питам
питам в америка
има ли
стимули които аз ги разбирам като
а про
крипто политика и как се казваха бе аз
току-що казах думата как се казва
субсидии субсидии от
държавата държавата финансира ли в
америка биткойн копането в
администрацията на камала и байдън
вицепрезидент и президент байдън про
крипто ли е гари генс про крипто ли а
америка защитава ли в момента
криптовалутите америка субсидира ли
правителството направи ли такава
програма за субсидиране на копаенето на
биткойн да плащат по-малко ток за да са
по-конкурентноспособни отколкото в
чужбина пример ако искаш да произвеждаш
много автомобили вътре в америка правиш
субсидиите така че една купе на tesla за
$50 000 да получиш такс кредит във вид
на $1 000 примерно говоря нали и по тоя
начин ти субсидираш подпомагаш
а строенето на повече автомобили в
америка за да са
по-конкурентоспособни компаниите там
отколкото европейските марки азиатските
марки и така нататък ако аз правилно
може да съм тотално в грешка и тотално
да не разбирам тоя човек какво говори
защото съм тотални някакъв чукундур
бавно развиващ финансово неграмотен
програмист техник но въпросът е след
ако правилно го разбирам то в
америка държавата субсидира копае да
кажем че не е държавата кой субсидира
тогава инката ли кой субсидира копаенето
в америка в
смисъл кой доплаща сметката за да може
биткойн копача да купи ток
по-евтино
отколкото всички останали
много интересни са резултатите от
анкетата много интересни 60% са
гласували не 30% са гласували да
отключвам
чата моля хората които смятат случайно
ако не могат да пишат които смятат че в
америка има стимули за копаене държавата
се намества в свободния пазар на електро
таковата промених чата на 3 минути ако
ако само т минути събскрайб имаш право
да пишеш някой да ми обясни просто не
знам не съм запознат чета там и слушам
за биткойн по цял ден и пак не съм
запуснат брах човека много съм тъп та
въпросът е някой може ли да ми обясни
ама като на тъп програмист да ми обясни
не като на умен програмист аз не съм
отмити от по-тъпите съм някой като на
тъп програмист може ли да ми
обясни кой доплаща сметката нали защото
ако струва 15 сти на киловатчас на
обикновения дом 10 ти или 50 сти няма
значение на индустрията миньорът за да
плаща 3 ти трябва да има някаква причина
каква е причината субсидия ли има кой я
плаща тая субсидия кой до плаща сметката
защото аз сложи се на мястото на а както
на цялата мрежа която а такова ме тока
така и на така и на самите производители
на ретест с са на тяхно място защо да
продаваш на безценица на точно определен
купувач ти не си ли прецакан ако тоя
купувач се разраства и иска да купува
все повече и все повече и все повече на
безценница ти ще продължаваш да да си
подбиваш собствения пазар и да продаваш
на тоя човек на безценница на тоя жанр а
бранч вместо да продаваш на другите
които ти купуват скъпия ток просто не
разбирам тъп програмист съм и не
разбирам не ги схващам нещата няма си на
представа там някакви стабилизирани на
грида някакви там копачките че може ли
да се движат че може ли да се пускат да
се спират по всяко време за разлика от
заводи и така не разбирам просто не
разбирам сложна ми е материята ако може
някой да ми обясни в коментарите после
или сега в чата ще съм много благодарен
да ми обясни какви са стимулите в
америка защото аз не знам иска да минем
през това защото ми направи впечатление
сега преди малко го видях но прескачаме
напреде нека да видим какво съм бил
приготвил преди време и след което ще
минем към новото съдържание и ще видим
докъде ще стигнем така започваме с оли
шит а започваме с лин оден казва аз вече
сумация време подред бях такава пола
какво
означава означава абе мечка която обаче
си трае нали един вид бива по по тихичка
и така нататък и ни плюе по как се
казваше това
по само секунда че не съм сигурен сега
ако го завия как се очакваше аха разбрах
та не плюя твърде много по ерима защото
а как да кажа просто просто с уважение
нали за разлика от някои други хора
които честно казано плюят по биткойна
всеки ден и след това обясняват ама аз
не съм з бенно койър аз просто таковам
бе аз просто обяснявам рисковете
рисковете върху биткойна ползи няма
биткой чакай чакай този е другия индивид
чакайте само секунда чакайте един друг
индивид беше постнат пак в узни ено кори
само секунда да го намеря
ето говорихме каква е причината да не
инвестираш в в крипто много пъти съм я
казвал причината а за мен нали
инвестиция в криптовалута то не е
инвестиция инвестиция е в нещо
продуктивно аз лично така ги разбирам
нещата криптовалутата е като едно дърво
без корен малко в какво инвестираш в
очакванията на хората нали в the greater
full strategy а така че а криптовалутите
като нещо ново нещо модерно в момента
привличат нали доста хора и съответно
цената им се помпи но аз лично не виждам
инвестиционен смисъл аз съм свикнал да
инвестирам в продуктивни неща в бизнеси
които мога да измеря и така нататък нещо
без да му знам да мога да му намеря
справедливата цена как да инвестирам в
него имам нали купувал съм биткой и
всяка седмица мисля че допълнително ми
влизат някакви части от биткой нали в
ледра ми защото всеки който си купи
леджър от линка който е във видеото ми
за леджър съответно аз получавам
комисионна за това но иначе биткой имам
от 2016 така че няма смисъл да ви казвам
на какви пари го имам да не съм продавал
никога няма и да продавам ако се качва
нагоре аз печеля все повече и повече но
не го приемам като инвестиция не го
слагам редом до инвестициите регулярните
които правя примерно в s&p 500 в разни
други бизнеси и така нататък просто
имам така да кажа купил съм брутален е
брутале тоя откъз е брутален разбирате
ли в смисъл в психическо разстройство
изпадам не в физическо разстройство с
други думи рядко състояние в психическо
разстройство изпадам значи защо не
инвестирам в биткойн защото инвестираш в
нищо в дърво без корен щото анализ ти
може да направиш защото той не е
продуктивен не създава нищо за разлика
от компаниите абсолютно има логика
компанията създава ей тази маса на която
съм седнал ей този микрофон който го
държа абсолютно има логика биткойн какво
създава някой може ли да ми обясни
абсолютно нищо не създава биткой някакъв
код някакви байтове там в интернета
абсолютно нищо не създава биткойна
биткойна продукция няма ти остай не само
че няма продукция защото има компании
без продукция ама компаниите поне имат
ceo та а биткойн дори ceo няма разбираш
ли биткойн дори ceo няма смисъл брутално
е брутално е такава пирамида аз лично не
съм виждал никога през живота си
брутално е анализ не може да направиш не
знаеш как инвестираш в същото време този
човек обяснява само се бележете с
усмивката обяснява как от 2016 съм в
биткой тъй че той като се вдига няма да
обяснявам на какви цени съм го купил ама
съм яко на печалба само замисли само
замисли какво означава това нещо значи
сега слушай сега слушай внимателно
диляне слушай сега значи този пичага е
купил
биткойн на 00
днеска е на 100к той е направил 1000 е и
през всичкото това време докато е
направил 1000 е не му е минало през
главата да купи още малко биткойн през
цялото време не му е минало и през
главата казал си е аз повече биткойн
няма да пипам няма да инвестирам аз от
акциите съм доволен като се качи с 20%
акцията правя банкет биткойн повече не
съм купувал знаете ли защо защото ей
тука в линка ей тука долу има линк до ър
ей сега ще потърсим леджър леджър ето го
купи леджър и спи спокойно е от тука
може да си купиш леджър и като си купиш
леджър през рефералния линк му купуваше
биткойн на него и той така си прави
човек dca абсолютно има логика абсолютно
има логика защо да давам моите пари да
купувам биткойн като мога да купувам
биткойн с вашите пари имайки това в
предвид отваряме моя youtube канал и
отваряме стрийма който гледаме в момента
сега веднага за 10 000 лв влизаме надолу
и търсим в моето описание leger така
слушайте сега пичове вместо аз да правя
dca вие направете dca за мен предлагам
да започнем кампания ър на седмица ни
пази от хакери всяка седмица купувайте
по един ър ека от рефералния линк за да
правите dca за мен аз да не правя dcs с
вашите с моите пари искам да правя с
вашите пари абсолютно мисля че това има
голяма логика аз повече биткойн няма да
купувам няма и да продавам аз вадя пари
когато биткойн се и въпросът е и и
наистина и какво в смисъл ако няма да го
продавам и няма да го харча ако няма да
го залагам да тегля заем стои си там
биткойна често наистина биткойна е
най-голямата пирамида непродуктивен
актив без ceo без продукция без нищо
някакви балъци си купуват някакви
малоумни флашки ей тука ей като ей тази
флашка тука да я размахам малко ей тука
флашката ей така между другото взех
шегата на страна ler stx чакай що не си
виждам кса много странно трябва да го
видя къде е отишъл та и мисълта ми беше
че няма го бе а и мисълта ми беше че
нали имаха black friday намаления от
лерта си накупих буквално пет-шест ледра
купих човек а подаръци за коледа да
правя и така нататък друга тема та каква
ми беше мисълта
че разбирате
ли няма нужда от dc инвестираме само в
акции в имоти неща които можеш да пипнеш
неща с реален кашл неща които реално
знаеш какво стоят зад тях а не анонимен
създател някакви хешове блокче чейни
пълни
глупости разбирате купувайте флашки
всеки слу за правите dc на мене и биткой
ще стои тука на леъра до безкрай в
смисъл няма да го използвам само ще стои
там абсолютно мисля че има логика в това
интелигентно решение какво беше modern
problems require modern solution е е
положението
брутално брутално не може да се направи
анализ въздух налягане аз 2016 съм вътре
тъй че мен не ме мислете аз съм напред с
материала
брутално
брутално затварям това няма да таковаме
само искам да мина през чата защото
видях че един човек даде може би
правилния отговор попитах аче някой може
да обясни ама като за тъп програмист ама
за тъп за финансово неграмотен
програмист дето не е плешив много важно
защото ако си плешив ти си в час ама аз
защото не съм плешив не съм не съм в час
та вземи си образовай защо цената на
тока за копачите на биткойн е по-евтина
краткия отговор е защото биткойн
използва само неизразходваният излишен
ток от мрежата то не е неизразходван ами
неикономист павит ня никой не субсидира
копаенето какви глупости говориш какъв е
тоя неикономист ток възможно ли е да има
ток който да не се изконсумира как така
не се консумира токът на токт нали щеше
да бъде безплатен ако имаше безкрай
много ток а вие сте голяма секта бе абе
вие някакви пълни глупости говорите бе
нещото е много финансово неграмотно
неинформирани
пунгерова някакви цифрички там на
екранчета въобще вие в реалната
икономика ви ти въобще работа имаш ли бе
я ми кажи безработен ли си питам като ей
тоз тука гледам тука някакъв там говори
пред един микрофон по цял ден прави
клипчета тука в youtube и ей така говори
на един микрофон и обяснява как всички
били тъпи дето ни купили биткойна
разбираш ли някакъв голям ма умник е
някакъв надменен много гаден човек дето
само обяснява как всички са много тъпи
че не са купили биткойн и и освен това
това свсем сериозно на на по даната по
даната го нямаше щеше да бъде топ ако не
само на 60 как говор да си купува
биткойн ама и по даната имаш такъв
коментар въ facebook всем сериозно
пичагата вика а по даната щеше да бъдеш
цар ако и по даната пропагандираше за
биткойн и аз викам пичага кой ти каз че
по дъната не съм говорил за биткой
пичага и му пратих линка дето буквално
на дън бе обяснявам пичове това ви е
последният шанс да купите един цял
биткойн по-евтин няма да бъде та както и
да е селя ви е положението продължава
напред това е забодените но койнари
повече няма да отделяме време на
свободени но койнари в това предаване
просто исках да в този епизод на
предаването та просто исках да мина през
това защото буквално бях видял ей сега
бях постнати в discord бях видял тия две
клипа и бях като о my god човек човек
продължава нещата разбираш чакай да видя
това какво сте писали в америка не им ли
вземаха повече данък на копачите ето
това всъщност не е съвсем лошо той си
признава че не го разбира но все пак хеч
за всеки случай димитър ангелов ти бях
казал да го образоваш още преди години
може би ти е отказал сигурно да в смисъл
нямаме човек който да сме поканили той
да е казал да и ние да сме казали не
след което и нали така аз съм готов
подкаст да направя се и с киро брейка и
с оня от как се казваше това как се
казваше бе от исторически парк и не знам
си какво нали в смисъл идеята е защото
имам адек ватно мога да обясня защо
според мен биткойн е бъдещо защо според
мен е добро за света защо според мен
всеки човек без значение колко е добре
финансово колко е с влияние колко е без
влияние трябва да застане за биткойн
защото по този начин той застава за
децата си защото по този начин застава
за човечеството за цивилизацията за
бъдещето и могат структуриран отговор
обяснено аргументиран да обясня защо
така мисля може да съм в грешка може от
другата страна да мисля че съм тотален
пунг не е информиран а а не знам за това
това това това това и поради това съм в
грешка може да е така но въпреки това
мога да се аргументирам как аз ги виждам
нещата бате това е като вица за кажи ми
нещо с което едновременно да ме прави
щастлив и тъжен про крипто политики
някои щати като уоми тексас имат
благоприятни регулации за криптовалути и
блочен технологииите за да привикат
инвестиции и иновации в двата щата в
америка които буквално са на местно ниво
не на федерално ниво да симу има
специфични данъчни облекчения за
компании занимаващи се технология
включително блокчейн но не директно
сочни към криптовалути нищо не е купил
личи си че лъже това са твои думи аз
такова нещо не съм убеден дали е вярно
той не е добре не му обръщай внимание
да беше купил 2016 и като е станал 63
така не го е продал нали в смисъл малко
вероятно представ си купуваш 0 0 до 69 к
не правиш никаква друга покупка на 69 к
пак не продаваш този човек е по-голям
биткойн от мене разбираш ли защо тогава
купува не намирам логика той не купува
другите купуват за него като купуват
леджър рано сми пичове биткойн създава
свобода и независимост ама толкова малко
го разбират а още по-малко го о съзнават
добре че биткойн е хвъркане pro of time
винаги трябва да има излишък има излишък
на ток пламене ако бях момиче щях да те
целуна този излишък се предлага на
по-ниска цена даже една част от
майнерите купуват точно такава
електроенергия договорена по-ниска цена
а и някакви глупости ти говориш тука
какъв излиш какви майри купували на
по-ниска цена мисля че на лъжеш тука
части от някаква секта 100% някакъв
пирамида д димитър ангел печели повече
от продаването на роци отколкото от
инвестиции може би не знам на българите
ги продава може би не знам та
аа когато няма достатъчно биткойн за
продажба милиардерите ще са готови да
предложат всичко за да притежават малко
бит битко ще има възможността да си
купиш имот за
0,01 биткойна автомобил за
0,001 биткойна един месец храна ще бъде
0,00 един
биткойн те ще ти дадат всичко от което
ти имаш нужда защото ти имаш това което
те желаят мале феноменален туи между
другото феноменален според
вас борис и този другия че му зна името
мислят ли така за биткой мислят ли че
милиардерите ще са готови да ни дадат
всичко за да получат това което те искат
а ние имаме разбирате ли в смисъл колко
е брутална тая мисъл в очите ушите на
хората които не са биткой като ти ли бе
[музика]
сельодка ма ти сериозно ли се мислиш за
толкова специален ей чукундур прос 100%
човек някакви такива мисли ще ги гледат
по тоя начин ще си кажа то се е бавно
развиваш разбирате ли този ебахти
глупака някакъв дето по цял ден стои
вкъщи
а ни бачка ни ходи на работа а прави
клипчета в youtube а цоца си таковата
аудиторията ще ама точно това е че аз
даже и така не мога да се само наредя
защото ако бях сега пускам клипове
курсче менторски програми свсем сериозно
между другото свсем сериозно познавате
ме никога не бих направил такова нещо но
съвсем сериозно ако го направя редица
хора ще се възпозват в смисъл биха
закупили от времето ми биха а примерно
книгата книгата е на 95% готова и не я
пускам просто не знам защо не я пускам
не казвам си не не не
искам в един момент ще я пусна не знам
кога може би ще е след върха може би е
след следващия цикъл не знам ще измисля
кога но просто не го чувствам не знам
защо не ме питай готов ми е труда е си
как ако ако пусна книгата на момент ще
се продадат минимум 1000 бройки по 20 лв
да я пусна това са 20 бона пет бона
разходи 15к ще си прибера в джоба ама не
ме блат парите разбирате ако правя нещо
не го правя за парите просто не ме
блазнят
парите пускам една тука менторска
програма едни курсче едни глупости ще се
продадат бе ще се продадат особено
по-новите особено хората които искат да
ме подкрепят така или иначе ще ми
хвърлят пари ама не им щ парите разбираш
ли просто не им ща
парите и най-бруталното е че сектант
като мене мисли че има нещо което
милиардера няма но ще осъзнае че го иска
брутално е това в очите на и ушите на
хората които не са биткойна ре ка тоз е
ненормален тоз
е луд просто е луд разбирате ли тотално
финансово неграмотен глупак съм в очите
на традиционните финансови гурта не
всички не всички защото аз ги знам и се
знаем тия които сме как да кажа от една
тълпа тия които не са дълбоко в биткойна
аме разбират че не е измама и разбират
абе май има логика между другото съвсем
наскоро ми писа един приятел като ка
съсем наскоро имам предвид вчера ми писа
знаете ли какво ми написа не ми е
отговорил сега видях че е синал в
америка живее каза какво би ми
препоръчал за да навляза в света на
криптовалутите предавам
се оказа се че съм в грешка явно трябва
да се образувам по
темата мога да попитам чат gpt да ми
пообясни нещата но какво е нещо което е
важно да науча за него дай ми някакви
ключови думи това той ми написа и аз му
отговорих първо напърво
евала евала че ги казваш тия думи че
имаш психическата сила да си го
признаеш защото това е много
трудно първото нещо което бих препоръчал
а и му казвам нали че съм напътствал
доста хора през годините така че знам
какво да му пратя имам отъпкан път а
здрасти алекс и му казвам нали а имам
първото нещо което бих му препоръчал е
да отдели един час за да гледа майкъл
селър който
обяснява на крис тъкър който е доста
така странен пичага крис тъкър а и
съответно тъкър карлсън тъкър карлсън и
аз пък крис тъкър а тъкър карлсън та и
съответно а майкъл нали го обяснява по
доста доста елементарен начин и му давам
линка който е един от любимите ми
подкасти на майкъл селър този притка
каса наистина е феноменален наистина е
много на как да кажа на разби на
елементарно ниво са обяснени нещата в
смисъл по елементарно не може както и да
е продължаваме
напреде това беше брутално вече го
коментирахме
сейлър 26
милиарда имат в биткой което е повече от
колкото ipm nike и cash цъкаме на него
пак са купили биткойн днеска от 3 30
минути гледайте за какво стана б чакай
малко да го пратя на това няма да го
пускам дайте между другото знаете ли
какво направих нова функционалност в на
бота чакайте само
секунда да го пусна на леж така отварям
discord ни това е един discord сървър и
отивам чакайте само секунда за да не
спойлвам твърде много скрити съобщения
защото все пак това са скрити канали не
искаме да са публични а е то пък то
току-що е постнато буквално така та
отварям discord и отварям конкретно това
съобщение не това съобщение тоя канал
нали скромното до най-долу о нямам
правилната роля ли чакайте си доб
правилната роля извинявам се
извинявам
се не бе имам правилното ро сра а ниво
едно е а не ниво две заради това не мога
да виждам скрите канали
така така идеята е следната добавихме
нова функционалност вътре в discord
която е следната следи за дуплики на
линкове и ако искаш да пратиш линк който
вече е пращан ето сега примерно ей тоя
линк нали ей тука ей тоя линк ако искам
да го пратя ето виж сега слагам ето тука
линка хоп и то ми каза този линк е
бил споделен преди това от широ ето в
този канал забелязваш ли и ето сега
примерно ще копирам друг линк от друг
канал просто като тест просто като да
покажа нали как работи ето сега пействам
тука друг линк и то с ми казва този линк
е бил споделен в друг канал от еде си
кой потребител виждате ли много яко за
да няма дуплики на съдържанието чакайте
да си изтрия тука сега
таковата готово й топ топ топ discord е
невероятен невероятен н феноменал много
добър
така чакайте само секунда че току-що
някакъв пълен сектант каза някаква
ти простотията
светозар стефанов очевидно е пирамида
джия очевидно се занимава с пирамиди
очевидно е тотално промит мозък чакайте
чакайте че той между другото оста чакай
чакай да го цитирам чакай да го цитирам
какво каза само секунда чакайте той така
му започва той така му започва клипа
чакайте каза нещо де дето битко няма го
слана така другата тема е любимата ми
много емоционална тема на под подскача
биткой подскачащи биткой наджи разбирате
ли значи светозар стефанов е подкача
биткойн
джия ние сме още побира качаства много
която бе поле искам да подчета коток
битко не означава да както и да е както
и да е така така така няма те подскачаш
битко си битко така и слушайте сега
слушайте чуте сега каква глупост каква
глупост се израз току-що в чата от
цветозар биткойн помага да спаднат
цените на тока борис не разбира
елементарни
неща представители си каква глупост
току-що се написа мисля да затварям
канала да трия чата разбирате ли някакви
пълни глупаци ми влизат в чата и пишат
абсурдни тъпотии биткойн който хаби
ток сваля от цената на тока ти разбираш
ли какви глупости говори светозар
светозаре връщай се на училище
връщай се на училище светозаре мисля че
economic 101 не си взел в училище първи
клас разбираш ли слушайте сега пичага
значи аз отида в кафан и купувам хляб
свалям или вдигам цената на хляба свалям
или вдигам цената на търсенето
търсенето търсенето на ток на хляб вдига
цената или сваля цената ако се търси
много биткойна цената му ще се вдигне
или ще падне бе гледай какви глупости
говори с тозар че биткойн помагал да
спада цената на тока значи биткойн хем
хаби ток за някакви хешове тотално
излишно тотално безсмислено хем щял да
свали цената на тока ти разбираш ли
какви глупости се пишат честно тука този
канал го гледат само някакви лапетии
някакви лапетии дето не са ходили първи
клас на училище дето никога през живота
си не са учили нищо нищо на тема
математика физика икономика търговия
нищо нищо
аз сектантската работа продължавам
напред с държанието защото не мога не
издържам заобиколил съм се от някакви
сектанти тотални разбираш ли не мога не
мога не не е полезно нещо някакъв еко
чембър съм изпаднал тука
биткой положението
е положението е слушахме ги тия песни
предния път минаваме тука през някакви
отворени неща о чакайте чакайте че
осъзнавам че аз тука цъкам греш браузър
вие това не го виждате няма значение
така мака селър пак е купил 15 000
биткойна поредният сектант най-лошото е
че този е милиардер тоз е човек който е
аа
аа това е как да кажа това
е това е най-лошото знаете ли какво е че
micr stat е една полни схема честно
казано не го изгледах това цялата част
за биткойна на това на борис обаче в
discord някой на писа накратко нали
горе-долу какво е говорил но не написа
това за тока мен това за тока ми направи
впечатление това за тока ми направи
впечатление защото наистина трябва да си
биткойн дя трябва да си в час трябва да
ги знаеш нещата да ги разбираш за да
можеш да схванеш какви глупости говори
за това как а биткойн се е конкурирал за
цената на тока и получавал субсидии
получавал по-ниска цена на тока и колко
време ще трябвало да отнеме докато
тексан сите са вдигнали на стачка и
казали не на биткойна защото биткойн ни
оскъпява тока в смисъл за да може да го
схванеш това
за да може да разбереш че че е невярно
трябва наистина да си в час разбира в
смисъл ако не си в час знаеш бе не знаеш
че биткойн сваля цената на тока много е
катъ интуитив смисъл наистина трябва да
си информиран наистина трябва да си
информиран с общи познания няма няма как
да да го разбереш
това
та продължаваме напред брутално и ей
това всеки път когато а иъ tracker
missing green dog do всеки път като го
туитне на следващия ден обявяват покупка
брутално е брутално е брутално е още 1,5
милиарда а брутално е няма какво да се
коментира край приключи приключа мача та
дайте да чудим какво има да каже кати
лу за 230 година те очакват $50 000 за
биткойн това е средна цена не
песимистична не мистична оценка и сега
това е 2300 това е след пет години 50
000 значи това е 6x питам ви идните шест
години какво ще направи
6x имотите ли s&p 500 ли златото ли
златото днеска
е 2000 и
нещо златото ще стане ли 12 000 до 203
питам ви вие ми кажете ще стане ли 12
хилки за унция злато скептичен съм
разбирате ли просто съм
скептичен та и не че това което го казва
как се казва кати луд не че го казва че
е реалност че е гарантирано че е
кристална топка но идеята е че това е
нейният поглед съответно познай къде ѝ е
капитала нали моят поглед какъв е върху
биткойн подобен заради това познай къде
ми е капитал в същото време плешиви не
плешиви и всякакви други
дето ти остави oh my god доста е смешно
доста е смешно направили са
дебат дървения философ озлобени но койър
и шефъ на боса на курсовете в
българия са направили дебат и знаете ли
какво е най-смешното трима плешиви са
събрали да говорят за биткойн приложение
че плешивите не инвестират в биткойн
разбирате брутално е брутално шегите са
се пишат мен ми е аз не обиждам аз не
съм не съм от хората които обичат да
обиждат да се подиграват или не знам си
какво не ми идва отвътре не съм такъв
човек ама просто е смешно просто е сме
историята ги пише тия щеги разбирате ли
реалността в смисъл не съм аз не съм аз
виновен просто констатирам факти в
смисъл в смисъл не съм не съм не съм
злонамерен човек нямам омраза в душата
си разбира принципен човек съм и всички
тия нападки които които правя и не знам
си какво те са от принципи породени не
от злоба не от завист не от не знам си
какво за мен не е нормално не е нормално
човек който каза на $30 000 че не
инвестира в биткойн плешивите не
инвестирали в биткойн само лапита
инвестирали в биткойн да
обяснява после че щял да прави курсове
на тема биткойн за мен не е нормално
някой който няма едно видео един пост на
тема биткойн на 15$ 000 на дъното където
аз направих всичко всч по силите си
всичко по силите
си да се аргументирам не да вдъхна
доверие не да ми вярват на сляпо а да си
аргументирам че цената е паднала окей но
няма значение биткойн не е бъдещето това
е просто част от волатилността а някакви
други хора дето такова нещо не направиха
след това казват аз и моят екип и
всичките мои последователи много сме
напред с биткойн колко много сте на тере
с биткойн приложение ще казваш че се
акцентираш върху акции и имоти защото
там може да си определиш риска а при
биткойн не си знаеш риска и съответно да
имам биткойн ама ми е малк процент
портфолиото колко е си напреде нали аз
съм на оем x ти на колко си на колко на
колко можеш да си разбираш ли в смисъл
брутално е просто е брутално не знам
какво да ти кажа не знам не знам не знам
ей така един приятел съвсем скоро ми
каза трябва с малко
членува или не знам си какво каза ми че
там в една група
аа обвързана с инвестиции в имоти един
човек е казал че той не
познава никой който да е влязъл в
биткойн или крипто да не е направил 10x
и да не е продал всичко за да влезе в
имоти с други думи през неговата
перспектива имотите са парите имотите и
сигурността някой да изкара някъде
другаде пари той пак ще ги проведе в
имотите и ти като си в имотите ти си
като върха на пирамидата всичко отива
при тебе спекулативните активи не знам
си какво отива там и само замислете
сребрин според вас пример давам или
сребрин ш кака примерно сребрин според
вас продал ли си е биткойн в момента
нали всичко в имоти защото едва ли е
само на
10x всички други инвеститори от биткойн
които са на на 10x според вас ковик им
става по-голям или по-малък все повече
се казват биткойн е бъдещето или си
казват човек било би каквото било
продавам наливам всичко в биткойн майна
в битко аз в имоти в тухлите брат
по-сигурно от тухли и бетон
няма абе какво стана с подкаста оже даче
последно като влизах в лайв и се караха
по телефона с пастора не сме се карали
по телефона
а не бих го наричал каране беше някакво
неадекватно поведение където ми вика
веднага веднага подка сега бе веднага
спирай каквото правиш това че имаш
испански език mu bn феноменал не ме
интересува идвай веднага да правим
подкаст сега искам веднага да ти продам
два курса за два бона с отстъпка три
курса след като вече се бяхме разбрали
след една седмица да направим подкаст в
понеделник и просто трябваше да запазим
зала какво стана според вас естествено е
какво стана човекът се скри влезе си в
мишата дупка каза аз няма да изляза
оттук подкаст няма да правим
това стана напълно
нормално напълно нормално поведение като
за човек който на 30к
каза биткойн никога няма да дари 300к
защото ще го забранят биткойн ще стои в
ренч 50 до 100 к биткойн аз не
инвестирам в него защото не мога да си
притесня
риска защо не сформираш партия в
българия която ще е про крипто мисля че
доста хора ще гласуват за теб 70% от
младото население в грешка си ивайло за
жалост твърде малка е общността ако
бяхме общност от 500 000 човека или 300
000 човека да с общност от 25 000 човека
не е достатъчно и другото е само
забележете разликата е че моето
съдържание какво е аз не ви обяснявам
как да вадите пари аз не ви казвам
следвайте моя канал и с технически
анализ ще изкарате кинти минти и така
нататък а аз не ви по никакъв начин
пропагандирам а последвайте ме ако
искате вадите пари а хората от това се
интересуват интересуват се от това как
да изкарат лесно а кешовица как някой
друг да ги научи как някой друг да им
даде финансов съвет как някой друг на
готово да им даде познания и те просто
да изкарат кинти нали та аз такова нямам
никакво желание да правя такова нещо
нямам никакво желание да се обграждам от
зависими хора от мен които да чакат на
готово които еди си какво и така нататък
та и заради това при мен мен остава само
и единствено аудитория която са хора
които са в час вече с биткойн които
поради мои видеа или други видеа са
влязли в част са част от общността част
от революцията част от бъдещето при мен
няма спекуланти при мен няма туристи
разбирате ли туристът идва вижда за
какво става въпрос и казва майко тоз
какви глупости говори тоз то за цената
нещо ще каже ли тоз няма ли да ни обясни
как да изкараме пари да купувам ли да
продаваме ли аз затова съм дошъл тука
какво ми говори за някакви пълни там
измислени глупости за корупции за накъде
е духал вятъра къде духал вятъра ей така
ей така правя и проверявам накъде духа
вятъра няма нужда лай на дон да ми каже
накъде духа вятъра разбираш ли ме ей
това е положението това е положението
при
масовката благодаря много на жулиан за
плешивите поздрави от шумен та щ да кажа
следното нещо
че мога го намеря потърси го сега в
discord жа го намеря а едно младо момче
се появило ей така почнало вече сега да
обяснява как ва да се вадят пари
технически анализ не знам си какво то
момчето че казвам изглежда буквално бе
нали не го казвам с лошо просто
констатирам какво виждам какво ми прави
впечатление момчето още е с пъпки по
лицето разбирате ли пубертетът още го
гони разбираш ли и в същото време
тръгвал да обяснява
как да ваят пари някаква някакво за
първи път го видях това момче
не мога не мога да го намеря някакъ в
discord ми попадна някой беше линкнал че
нова звезда има чакайте малко да потърся
думата звезда може ще ми
излезе
нова не ми
излезе не знам не знам излезе м някъде в
discord пък може да не е в discord не
знам не го намирам ама буквално като го
виждам и направо си казвам холи fucking
shit готов е за туристите да почнат да
го гледат и да го слушат как как да
вадят и те пари с биткойн и с
криптовалути кога да инвестират кога да
продават аз сетих се видеото беше за
това е върхът оттука само надолу намери
го намери го здравейте на всички това ще
е едно от най-важните видеа в канала
защото ще си говорим за накъде отива
пазара ще разгледаме супер детайлни
таблици които аз лично наблюдавам за да
преценя дали отиваме до онова специално
ниво което наблюдавам в последните
няколко дни на етериум ще поговорим за
криптовалути за etf и най-вече ще ви
кажа защо продавам крипто в момента ако
искате да научите нещо ново може да
харесате клипа да се абонирате с
камбанка да не изпуснете следващото
видео и да го споделите с някой прияте
който тепърва навлиза в крипто пазара
защото това видео със сигурност ако е
начинаещ ще му помогне ако все още не
сте влезнали в крипто пространството ще
има линк в описанието за най-големите
борси които аз използвам с сай на бонуси
за новите от вас и разбира се може може
в telegram група чат където може да си
пишем да обсъждаме валути и да ми
казвате някакви интересни неща в
последно време може да видите в канала
че съм доста по-активен и ви казвам
доста какво купувам какво продавам а
дори имахме много интересни видеа
свързани с как да създадете криптовалута
но това което ще забележите в моя канал
е че почти всичките ми видеа са
изключително и единствено и само с
образователна цел защото първо аз не съм
финансов консултант и второ не продавам
курсове трето не продавам какъвто и да е
нали физически или какъвто и да е
продукт и единственото нещо което а се
опитвам да направя е да документирам
моето пътешествие в крипто индустрията и
изобщо въ финансовия свят и върху това
нещо върху което пак искам да наблегна
аз в този момент и да ви кажа че това
видео е изключително важно не е просто
да ви държа тука и така нататък не знам
докъде го стърпях някъде до тука и бях
като oh май год в смисъл отново ева на
пичагата че иска да се труди евала на
пичагата че е влязла в крипто евала за
много неща за много неща евала като цяло
и документирането и не знам си какво и
така нататък може би погрешно се изразих
преди малко дето казах следвайте ма ще
обяснявам как да вадите пари и така
нататък ама тука технически анализи
върха не знам а извинявам се извинявам
се той ли каза че следял до видите не
знам не знам бъркат ми се в главата вече
толкова много озлобени но кой нари това
не е озлобено кой по никакъв начин той
си е в биткойн той си е в крипто говори
си ги нещата и така нататък но просто
мисълта ми беше че а че много хора се
навъдиха дето по даната ги нямаше лст
този човек може да го има и по дената
чака мако отворя канала чакам отворя
канала и да отида на видеа може нали ти
казвам в момента как да се изразя от
преди две години ето бе баш по даната е
това какво е mxs копачка някакви тко
тотално тко се занимава явно етериум 2:0
чакай малко я да видим от кога е видеото
здравейте на всички днес си говорим
за от август 2022 преди дното е или след
дъното преди дното е така че
човек активен продължава прави си и така
нататък ва си бедния майкъл сер защото
има само 439 000 и такова продължаваме
напред не знам физическа болка щам съм
кати ярки
650 000 бе кейс между ено и 1 пови
милиона долара булкей за биткойн
замислете се такава ли е поглед на
професора на божидар на борис и не знам
си кой дето искат да ти продават крипто
курсове не всички на борис мисля че не
продава крипто курсове а но в същото
време
а биткойна над стока няма го видим
биткойна на 300к ще го забраняват и не
знам си какво брутално е брутален е
несъответства
нереалността това е това кони към или
шизофрения или просто лъжи което е не
знам не знам не знам не знам иначе борис
си е такова борис между другото той не
лъж той е естествен той е
аа истински мо може тотално да съм
несъгласен с него и според мен той да е
тотално неинформиран но е истински
заради това направихме подкаст напомням
ви за подкаста ако не сте го гледали
добре подкаст се получи адекватен
аа човек как да кажа
аа само секунда айде бе
къде ето го от преди три месеца хубав
подкаст хубав подкаст осъзнава фиатната
измама осъзнава много неща но е фиатен
роб но е в матрицата но е озлобен нокой
защото той гледа само лошото на биткойн
се концентрира върху него защото
познаете дали не го е яд че всеки един
биткойн е аут перформа него с
елементарна стратегия дор cost average в
биткой докато той прави всякакви шпагати
анализи салто мортале е задно предно не
знам си какво и накрая по-малко пари има
от един средностатически биткой по-малка
възвръщаемост в смисъл разбираш ли
брутална е брутална е реалността изисква
се да си глътнеш егото егото е
последният бос в биткойн разбирате ли
последният бос който трябва да успее да
пребориш егото
ти та какво казва очакваме нали минимум
200к за биткой най-много милио милио и
полона средно 650 като казва едно от
причините е че очакаваме другими стават
по-лесни регулациите в америка на темат
значи каза че битко вече не се гледа на
него само като на разплащателна мрежа по
целия свят защо точно това е объркващо и
това което хората
които всички хора които казват че битко
не н не разбират една компания
произвежда столове произвежда коли какво
произвежда биткойн нали какво произвежда
биткойн и отговорът е много отговори
могат да се дадат но най-елементарния и
бърз за схващане е алтернативна
нецензурирана разплащателна
мрежа която има голяма стойност но
средно ческият човек няма проблемите
които той трябва да има за да може да я
оцени и съответно се иска видност
защото всеки един оценя стойността на
хляба защото без хляба ще умрем нали ако
нямаш никаква друга храна и осъзнава
много бързо бързо реалността го удря в
лицето но без да има този проблем който
решава алтернативната нецензурирана
разплащателна мрежа на биткойн той няма
как да оцени какво създава биткойн
и сътветно ка след как биткойна се качва
и това е че ат локаторите ще започнат да
гледат на биткой като на нов актив а не
само като на разпращате отна мрежа между
другото върща сега се сетих още една
простотия голяма простотия която борис
каза ей тука някъде обясняваше за броя
транзакции в биткойн от цикъл на цикъл
че падали надолу и в момента биткойн
мрежата умира защото тука беше за
копаенето и
а чакай малко къде беше
ей тука ей това ей тая графика аз ей
така разцъках даже не го гледах не го
слушах но разцъках ей това като го видях
само забележете на пика много транзакции
на пийка много транзакции днеска на пика
няма много
транзакции разбирате ли биткойн умира аз
така го разбирам не да ти казвам не съм
го слушал чакай малко чакай дай да го
пуснем за малко а кентъки ню джърси
оклахома и така нататък нали и в момента
це нещата актив нещо важно активните
биткойн адреси намаляват по време на
текущия ценови скок това са да до края
на ноември които предполага че
търговската активност с тете нараства в
едно видео което публикувах на в ефира
на evon с какво какво общо има едното с
другото че намалелият брой транзакции
върху биткойн блокчейна не на брой
транзакции брой активни адреси върху
биткойн блокчейна символизира повече
търговия с тетр сбл койна к с ка
чешмеджиев който публикувах на сайта на
инвесто коментирах схемата са биткойн
тете американски дълг тоест когато се
купува тете биткойн през тете тете
емитира нови нови стейбъл койни които с
кото които се купува разбира се
криптовалута в повече случа биткойн и
има нужда обаче от обезпечение а
обезпечението е американски г тоест
колкото повече се купуват криптовалути
през тете толкова повече ще бъдат
имитирани с тебо койните толкова повече
нужда от обезпечение на американски дълг
тете в момента има повече американски
дълг отколкото германия австралия
обединените раскин и много подобни
държави всъщност това което каза е
абсолютно вярно и това нещо се случва от
години това не е новина днеска то се
случва от години и точно това е едно от
причините един от факторите които ме
караше на меч пазара да инвестирам
някога в биткойн защото си казвам ми
тетр е нужен крипто е нужно то вече
държи голям процент от дълга на америка
няма да го забранят няма да го спрат
защото им помага да стабилизират дълга
това е едната гледна точка другата
гледна точка е значи тетра не знам си
какво не знам не знам какъв мому
таковата но 100% е нещо негативно цялото
видео от това което видях разбрах е че е
негативно все биткойн лош биткойн
рискове биткойн това биткойн онова да бе
разбрахме много е рискован сега ти кажи
купи ли на 15к или не не е купил купи ли
на 30к или не не е купил купи ли на 60к
не не е купил днеска купува ли познай
дали купува то е 18-я най-голям
притежател всъщност ако гледаме те
облигации дори дори достига до трето
място тоест тетр върши прекрасна работа
на на елан и компания елан която обърна
обръща структурата на американския дълг
ъ към по-краткосрочни облигации които
именно отиват до голяма степен в тетр
това ще чуете също и разговора ми в
дебата който който прогнозира в дебата
трима плешиви са се разбрали да
дебатират биткойн колко е добър или лош
no комен но друго smash написа пламен
грос на всичките не останаха хора за
подкасти имам два избора да съм
лицемерен да съм безпринципен да съм
фурнаджийска лопата да се усмихвам ей
така фалшиво и да бъдя еди си какво и да
глава на хора които смятам че са
тотално в грешка които смятам
че ако са стойностни хора ако са
адекватни хора няма да имат никакъв
проблем да ме дебатират само замисли има
ли човек който е против биткойн смята го
за пирамида да ме поканил мене и аз съм
от казал а не не аз не мога не защото
мога да си аргументирам но хората които
са слаби разбирате ли те са слаби хора
хората които са слаби те бягат замислете
се професорът е с колко години
по-възрастен от от мене 15-20 години
изчел е колко книги повече от мене 1000
2000 години преподавал е в колко повече
от университета от мене не знам колко
университета преподавал толкова повече
от мене аа и вишист професор докторант
на науките нобелова награда е получил
най-вероятно и така нататък преподавал в
цял свят пътувал в африка в америка в не
знам си какво и отказа на пламенчо
неграмотния
програмист да седнем и да изкоментираме
какви точно са му проблемите с биткой
при положение че имаме с него три-четири
подкаста при положение че е идвал на две
от трите биткойн конференции които
направихме че го запознах с джеф буд че
го запознах с грег фос хора които са
пъти по-успешни от него хора които
работят с десетки и стотици милиони
network му дадох този шанс тази
възможност и познайте той дали осмисли
биткойн до ден днешен за него плешивите
не инвестират биткойн петият инвестира
биткойн и той не иска да се асоциира с
тях брутално е та идеята е следната
твърде принципен
съм за да си
премълчавам което идва с предимства и с
недостатъци предимствата е че някои хора
ми се радват за това и мъжат за това
недостатъците е че много хора почват да
ме мразят да не ме харесват защото им
казвам истината в очите защото истината
реалността е следната борис петров
финансов гуру инвеститор трейдър и
всичко
останало вади по-малка
без възвръщаемост на капитала си
отколкото таксиметровия шофьор който е
он пил нат осмислил е биткойн осмислил е
в ятна измама осмислил е че биткойн
най-твърдите пари на света осмислил е
накъде духа вятъра поради 1 фактора че
биткойн не отива към забрана биткойн не
отива към своя край а напротив идва към
ново си начало приключва с фазата на
early adopt и започват да идват
институционалните и националните
нива та един такъв човек е аут перформ
изкарал е повече пари по-голяма
възвращаемост от финансово гуру което
прави съдържание за масите замислете се
какъв удар по егото е тази реалност и
съответно хора като борис всички
останали като професора като божидар и
така
нататък няма как няма как да ми кажеш
тая ична в очите и няма как да застанат
пред камера и да те и да коментират с
теб при положение че те знаят колко
глупаво изглеждат към тази реалност това
не е мое изкривяване на думи това не е
мое мнение това е реалността разбирате
ли а с реалността не може да се спори
биткойн е на 100 к биткойн на 60 к е
добра цена за закупуване
биткойн когато беше на 15к беше
последният шанс на българина да закупи
един цял
биткойн с други думи идват туристи идват
нормита и аа просто не са готови просто
трябва да си изминат през техния път и
аа нямат възможността как да кажа няма
как да се научиш от други хора трябва да
си извървиш пътя трябва да си платиш
цената ският го тоз смятате ли че
биткойн ще бъде като биткойн с други
думи един ден доги то което е под $1 и
то ще стигне 000 с други думи изтървах
биткой на 100к аз сега тър следващя
биткойн следващото нещо кото ще отиде на
100 и днеска е под
$1 кога трябва да продадеш доджа си да
има предвид дото той е написал do на
каква цена продължаваме напред
а е колко what
me а нали че има хиляда
28,88 дота какво означава това че
имам дог центове ли о чакайте че съм
забравил да сменя
екрана благодаря че сигнализирахте така
ето ги ето ги таковата тука туитовете та
do you think dodge is gna be like
bitcoin when should sell dodge at what
price а ms ето си колко дота какво
означава това че имам 78 дог цента ли и
последния може ли до доге да удари 90 к
като биткойн ще държа държа в момента 10
ден битко дото и той удари 100 ка
брутално е в смисъл брутално е norm are
actually cooked don't bother trying to
sa слушайте сега слушайте сега помните
тоя канал го създадох с цел образование
с цел да мога да предпазя хората от
пирамиди буквално с такава цел създадох
канала не с друга с цел предпаз на
пирамиди буквално отиваме видеа и цъкаме
покажи ми най-старите първо ми видео от
преди над че години то пише че обаче
вече са над 4 години е какво е биткой на
български второто ми видео не е не
купете си леджър купете си курса ми имам
две книги имам не знам си какво ами е
първата транзакция с
биткойн незаменима част от
историята късно ли е да купя
биткойн компенсация в биткойн от колибра
сайта как да получим пари при забавени
полети какво е блокчейн най-голям лямата
измама с криптовалутите и биткойн говоря
за bit connect принтиране на пари
прозрачност липса не знам си какво това
е изрезка от подкаста ни първия
предполагам с иван иванов я да видим
между другото тука какво се
[музика]
говори и липсата на образование на тема
парите ако искате да последвате иван
иванов и неговия канал bgt network моля
щръкне на линка в описанието на този
клип порано исках да минем през през
темата за това какво е парите и какво
става когато се рентират пари и така
нататък защото например първо има един
много интересен туит от септември месец
на 2019 година което е доста преди
короната и т от wall street playboys а
twitter акаунта който каз следното че
централната банка в щатите а току-що за
една седмица изпринтира цялата стойност
цялата капитализация на всички
криптовалути за една седмица което по
това време е 275 милиарда а и също така
казва а днеска сме на 3 трилиона за
контекст за сравнение това се равнява на
39,2 40% от целия бе от всичките пари
които са били из принтирали през 2008
2009 година за съживи икономика и това
септември 2019 когато няма нищо особено
ре frid не се случва нищо чак ного няма
криза няма корона няма трета с оно за
нас ние нямаме достъп до това какво се
случва с банките по света ние нямаме
достъп до техния блокчейн до техните
книги кдето имаме цялата иформация тия
които са вътре те те предполагам знаят в
кои моменти е по-опасно нещо в кои
моменти има рискове кога е пред палите
една банка примерно това със сигурно не
опта информация както при нас не е
отворена книга както са както са
криптовалутите примерно при dfi в
момента виждаме точно колко потребители
има кол точно колко адреса има колко
точно ползват за депозит или за заем или
за каквото и да е тъй че това което те
са го направили е в резултат на те са
взели мерки за няко събитие където само
те знаят за него поня аз така си
обяснявам неща има абсолютно има има
логика но сти беше че когато нали из
принтираш едни пари първо примерно аз
може да не съм съгласен за това да се
принтират нови пари но реално това ми
бива наложено аз нямам избор аз нямам
право на глас никой ме пита мен трябва
тия пари да се рентират или не и попитах
за това какво се лува като рентират ъ
защото в момента щатите буквално
трилиони са из принтирали из принтирани
сега 2020 година и когато ги из
принтираш тези ри горихме за това че
дават инфлация в т съвсем на момент не
се чувствам дългосрочен пла и смисля ако
имаше една държава в която а хората
заради короно стоят в къщи никой не
работи никой не ходи на работа само
вземат едни чекове които са а там как ги
наричаха стиму чекс а съотвено ти нямаш
продукция а без продукция ти не създаваш
стойност а принтираш едни пари които
после може да ги редим маш нали да ги
даваш и да получаваш обратно стойност
откъде ще дойде тази стойност тя трябва
да дойде някъде от чужбина ако ти що
преш втре в държавата но получаваш да
каваш продължаваш да употребяваш това
означава че стойност идва някъде другаде
а и съответно нали това буквално идва въ
вид на заемни защото ти даваш едни пари
които реално ти токущо е принтира те
нямат стойност за тях и ги даваш на една
на китай или на някоя друга държава тя
трябва да ги приеме за да може да да ти
даде нали съответно от тях произведена
good сървис нали каквото и да било
някакъв продукт и за това неска да ми в
тази тема на тема инфлация и на тема
примерно за щатите четох интересен факт
е че инфлацията толкова много в щатите
не се чувства защото просто те
аутсорсват един вид инфлацията навън
изнасят навън това им е основният
продукт който изнасят те какво какво
друго е в полза на света сътветно и
сътветно ако бяхме в една крипто целия
свят общето работи в една валута като
биткойн не можеш да екпериментираш нов
биткойн защо ти трябва в момента
стойност буквално трябва да вземеш
заемно това вече да бъде примерно ф заем
публичен заем в който буквално да е ясно
че ти в момента америка и коя да е друга
държава аз стойност не произвеждам имам
нужда от помощ имам нужда от заем вземам
заемо от някоя друга държава която
примерно в момента вече е произвела или
работи икономиката все още и произвежда
някакви продукти съответно това вече е
много по-разбираемо и публично и ще се
вижда в момента според мен системата на
парите е нещо което е много сложно
начина по който работи а не се учи в
училище значи да кажем до 12 клас дете
учат на общо образвание в края на краища
да си грамотен да може да ориентираш
реалния свят после го караш више
образование да специализиращ се да може
да станеш миле в опрелена сфера и след
което се очакава да работиш че часа на
седмица от 9 доше всеки ден учен ден до
края на живота си или поне до 6 годишна
въ възраст но никой не ти обяснява това
за което си даваш времето как работи и
реално ти биваш ли прецакан или не и се
очаква да се само образоваш хората не
знаят въобще под само секунда само искам
да кажа значи това нещо е качено в моя
канал на 27 август 2020 година значи
преди над четири години вече и другото е
че първо не съм остарял дори с една
година за тези четири години напълно съм
съгласен радвам се че и вие забелязахте
първо второ
а доста в час съм бил нали последните
четири години и без съмнение съм
израснал с още информация още осмисляне
и така нататък но доста в час съм бил
само забележете това нещо го говоря в
зората на канала нали това е след четири
видеа пет видеа публикувани от моя а
канал
аа
и и и идеята че начинът на мислене
тогава спрямо сега еволюирал е малко или
много особено на други теми и на други
как да кажа детайли за биткойн но
главната кор идеята непроменена още
тогава съм е бил схванал преди
конференциите преди ходенето на
международните конференции преди
общността преди 10001 разговора преди
1000 ен подкаста и така нататък златен
стандарт ли сме не сме ли колко струва
една примерно ако покажа една малка
златна монета в момента на повечето хора
им кажат че тия е 3500 лв те ще кажат ти
си лу примерно както на мен примерно
някои приятели ми казваха а под 1000
паунда беше в колко 900 и няко паунда
към 22 300 лв вика ти си луд да си даваш
цялата заплата примерно в момента там
когато бях в англия за тая монета две
години по-късно тая монета вече е над 1
1000 лв по-скъпа и това цялото нещо идва
от май прекъсна нещо чуваше ли че
съжалявам чувам те малко нес чм те чувам
слушам те чувам те ами това исках да
кажа че тези знания които имам в случая
за златото а и за крипто за крипто
работи същото нещо в началото имаше един
приятел който ми казваше 500 е много
скъпо за биткойн пак ти си луд си даваш
парите за глупости но който си е
направил домашното който е отделил време
което лошото е че наистина трябва да
имаш някаква натурална някакъв натурален
интерес към тая тема а повечето хора
учудващо нямат тоя интерес искат да
гледат шоу искат да гледат сеир искат да
има смях и в същото време другия ден на
сутринта става рано сутринта баничката и
и на работа и работят за пари пак които
зависи сега някои си работят за доре но
повечето хора са недоволни особено в
българия повечето са недоволни а в
момента крипто дава възможност веднъж на
столетие на хилядолетие кога кога в
историята сме минава към нови пари които
започват от нула които никой не ги
контролира и са а ограничени в
количеството си това е най-интересното
време в което човек да да се роди в
момента в цялата история направо до сега
просто промените са супер големи
възможностите са супер големи вие какво
мислите и така доста
добре доста
добре мога ли да купя биткойн със 100 лв
защото повечето хора смятат че биткойн е
много скъп вече на 10 000
къде богатите паркират пари
интересно твоите пари а то пак е
подкаста защото не помня че съм правил
такова видео то просто е била дискусия
от подкаста твоите пари в банката не са
твои биткойн ще струва 500 000 от преди
четири години видео невиждано висока
цена на биткойн купи си порно с биткой
рельо сега хората разбраха защо петя
петя има проблем с
моите порно неща в групата така няма
чение та рей далил за бъдещето на
акциите и така нататък и така
нататък тука е бил някакъв турнир за 10
сигурно инфлацията е оръжие за контрол
абе какво да ти
кажа голямо джърни си
беше голямо джърни гледайте почват
видеата
amazon ще купи ли биткой а apple а
microsoft още не са чакаме ги все още но
според мен е неизбежно и когато го
направят защото тоще това е че ти искаш
да си ги изпреварил ти не искаш да купиш
след тях ти искаш да купиш преди тях ти
искаш ти да притежаваш това което те
желаят това с което започнахме
стрийма биткойн под заплаха ли от
квантовите компютри крипто нерите ще
пишат законите биткойнс семейство закупи
биткойн на цена от $900 биткойн не е зло
не е компания не е имот о уау я да
видим биткой и нали колко трява да сти
това сние съ зто колко триона злато
колко трина на apple не знам и така на
няма знание значи s 500 са компани
найголеми
компа така златото е ценен и рядък метал
който реално може да се използва за
електроника и за такива бюте и така
нататък което после се оказа ме
образоваха че реално не се а такова не
не се използва чак толкова много в
реалната индустриална а индустрия това
злато като материал рядък ценен метал с
уникални физически качества биткойн не е
рядък ценен метал той е онлайна онлайн
дигитална дигитален нетлърк който има
редки и ценни качества но не е метал
двете неща просто са напълно различни не
съм пълно разли ви кам че диъл gold и
така нататък монализа е другото нещо
кото вкарам като неща които може да се
каш парите монализа е рядка уникална не
некома
като ар само ще им се вдига цената
особено и заради инфлация пък още повече
нали говори като цена история така но в
момента голяма част от богатите хора го
хора които имат 20 30 50 100 500 милиона
милиард 2 милирда 30 милиарда и така
нататък къде да си държат тия пари
всички знаем инфлацията ти изяжда парите
ако ги сложиш просто в една банка да
получаваш от тамм лихва лихвата чисто
просто убива инфлацията ако и това прави
в момента лихите са по-ниски от инфлация
първо и второ трябва да се доверяваш на
някаква компания на някаква фирма на
някаква банка трябва доверие се иска в
тия хора така real estate е следващо
нещо което ивано има много хора които са
много богати особено в коментираме го
това в един мно стар епизод на седмичния
подкаст квотите с иван иванов кпто
коментирахме че в лондон голям процент
сега ще кажа 30% но абсолютно си го
измисля не знам колко е проце но голям
процент от имотите от апартаментите на
центъра на лондон никой не живее в тях
те стоят празни хора от русия от китай
от не знам си къде мултимилионери и
милиардери купуват тези апартаменти с
идеята да си паркират там парите купуват
един апартамент за 5 милиона паунда 5
милиона паунда купуват един апартамент с
идеята че след 10 години този апартамент
струва поне 10 милион те не е нужно да
се доверят на банка или не знам си какво
тряб да се доверят на правителството че
съществува и че както и има една хартия
като казва този имот е мой правителство
вс ще уважава тая хартийка няма да прави
незакони ща няма да ти приватизира не
знам си какво и сътветно трябва да се
довериш просто на кралицата там или на
само забележи 5 декември 2020 съм го
осмислил това нещо за имотите и каунтър
парти риска и че там каунтър парти риска
ти е държавата правителство най фраш не
знам за какво просто да имаж вяра
държава така и справедливоста така но
пак остава въпрос за вяра така при
биткойн няма нужда от вяра само ти имаш
прави такия и единствено на сила може да
ти го вземат да не говорим че ако го
сториш по правилен начин ти може да го
пръснеш на парчета и по тоя начин дори
някой тръгне да изнудва да те мъчи ти
кава не мога буквално аз физически не
мога да ти дам ключа защото е заключим
половината там половината там с тай може
да бъде и така нататък и да трябва да
мине време дото ти а получиш достъп до
до ключа така и ако продължи да се
развива и ако о стане наистина the
dominant world reserve ccy и хората
започнат там да слагат парите като
спестовен акаунт абе пичове напишете
нещо в чата никой нищо не пише почвам да
се чудя онлайн ли сме спря ли ми
интернета и като всичко дългосрочен план
а не като day today бизнес да си купуват
от cf два хляба и един човек в салан та
ако това нещо се случи цените на всичко
останало ще падне цената на на сток са
на акците ще паднат защото в момента са
супер на висока цена защото фирмите
дивидентите си заслужават ами поради
проста причина къде другаде да сложиш
парите самите фирми сами си купуват
акциите просто защо къде другаде се
сложат парите така златото е също злато
реалната му цена трябва да бъде в пъти
по-ниска не проценти в пъти по-ниска за
реалната работа която може да се свърши
съ злато чисто просто ина на много
висока цена защото хората си затварят
парите вътре в това злато в момент в
който има по-добро място ъде да се за
прават парите цената на злато ще падна и
заради това този месец биткойн цената е
нагоре цената на златото е надолу не
просто спрямо биткойн като цяло е надолу
защото хората продават злато дъмп вт го
дете израза и купуват биткойн всъщо
стани и с недвижимите имущества има
много жилища които стоят празни и са
купени не защото да се използват ка нали
човек ка купи едно жилище л да го дава
по наем той нана завърта някакви пари и
го купува като инвестиция го дава по нам
говоря за богати хора които купи много
наброй жилища и земя и какво ли не как
само стои те даже не им се занимава с н
с наематели просто искат да имат ище
стои да не го мислят да са спокойни че
парти им изграят в инфлация на всичко
цената ще падне защото ще спре да си
гледа на него като нарава някъде да
затваряш парите ами ще харчиш пари само
за неща от които имаш нужда и които ще
използваш тази седмица светъ на
криптовалутите ще бъде в българския
крипто канал в неделя ще имаме много
интересен гост така че не пропускайте
епизода и ако искате крипто тениска долу
в описанието на клипа крипто тениска
.com е сайта освен това имам курс долу в
описанието може да намерите линка до моя
курс ще ви обуча как да бъдете успешни
търговци на криптовалути и как да вадите
много кинти 10 000 лв в момента ми е
намален курс от стена от 100 000 лв само
днеска на 90% намаление линкът е долу в
описание продължаваме
напред мис
кук мислиш че е битка 1 милион дола за
биткойн е
лудница запознайте се с хау една седмица
след като биткойн е пуснат през 2009
година той каза че очаква биткойн да
стигне 10 милиона долара това 100% сме
го покривали в такова в биткойн където
той казва че нека да направим следния
мисловен експеримент където се
представям че биткойн реално успее и
стане доминантната разплащателна система
на планетата земя тогава това означава
че всички други валути ще се влеят в
него и а съответно това означава че в
целия свят днеска около има около 100 до
300 трилиона което означава че има име
цена около 20 милиона за койн нека да
кажем че всеки един един койн ще получи
10 милиона стойност така че възможността
да днеска да генерираш койни да ги
копаеш с няколко цента
електричество може да се окаже че е един
доста добър залог защото почти нищо не
ти струва а потенциалната възвръщаемост
е
зверска дори и да имаш много много много
много много малък шанс биткойн да успее
а въпросът е наистина ли едно на 100
милиона е шанс той да успее с други думи
ако е по-голям от е на 100 милиона си е
заслужавало тогава да копаеш битко ранни
визионери какво да ви кажа аз съм бил
тъп и моя ранни визионери
явно такова явно тука са го питали нещо
на тема биткойн явно тоя човек не е
много за биткойн и той вика ами виж сега
а когато се вземат нали финансови
решения не знам си какво трябва ти да си
ги вземеш трябва ти да си се образовал
трябва ти да си в час трябва ти да си
отделил нужното време както аз написах
на моя приятел че се радвам че ме пита
за как да се образова по какво да гледа
та и мисълта ми беше че така че долу в
момента евла на дядката съгласен съм на
100% без сам да си отделил време без сам
е си какво как да инвестираш биткойн или
как да инвестираш имоти или как да
инвестираш в еско акции то ще е хазарт а
не инвестиране ако ти не си в час то
няма да е пестене то ще е надежда то ще
е търсене на бързи лесни
пари и съответно каза ти си отделил
нужното време ти си се образувал на тема
биткойн ти си го купил под 100к днеска е
над 100к ти си изкарал пари евала
поздравлени
не не това не беше моята възможност аз
не се възползвах но ти пожелавам успех
той каза досега доста
достойно и съответно този казва
благодаря и този вика начина по който ти
образуваш хората масите на тема биткой
това е нещо което ние правим да
обясняваме на хората колко революционна
компания е фирмата tesla или фирмата
spacex и това е тъй като това са бизнеси
в които ние инвестираме и не може да
разчитам на чуждо мнение
трябва ти да вземеш решение базирайки се
на това какво ти знаеш а не какво някой
друг ти
казва и този вика не мисля че отнема чак
толкова дълго да се образуваш на тема
[музика]
биткой do the fucking work ей това
е мързи ги
хората скептични са и заради това ги
мързи демотивира ги
яко ги
демотивира oh my god сега осъзнах абе
вие пишете в чата бе аз не съм виждал
защото нещо е бил замръзнал чата току-що
отмря кото интро какво мислиш да правиш
сега какъв е контекстът да пропътува
света януари заминавам хорите на amazon
са направили пропол да купят биткойн и
след което гласуваха и се отхвърли
старият прекъсващ микрофон ех кога
минаха четири години буквално човек
буквално спря ти нета опа тука сме
просто си трайкаме пак те доват to the
moon имаш хубава надуваема кукла има ли
сестра някакви пингвини струват по 30
етра в open си ти виж борте и пкс или
тез как се казваха
а как се казваха бе крипто пкс
в момента портфолиото ми е 76% биткой
20% microstrategy
3% миньори 1% кеш not financial adv
както искаш го
разбирай този има доста диверсии
портфолио 33% биткой 33% microstrategy
който е леверидж биткойн 15% real estate
14%
stocks 2% за всичко останало
1,5% в крипто главно етериум и со 1,5%
collectibles
рядки неща доста
добре ей това е е също добър въпрос и
добър отговор какво би казал на някой
който 100% microstrategy и няма никакъв
биткойн който смята че транзиция към
биткойн свят ще отнеме известно време и
каза не съм аз но друг човек и той каза
смятам че не може да подценяваш и не
може да обясниш лесно колко е важно да
имаш self cy е и това е ама
public listed company solid
technology of
bp поредната компания която 60% от
парите
сито спестените пари ще ги държи в
биткой мака sell предлага идея затова то
как да плащаш битко дивин наро хорите
интересно интересно интересно алекс
здрасти прати в discord няколко снимки
от
китай да видим как е свет
там не един приятел който се връща само
и единствено когато сме по върховете на
крипто точно преди да се сурвам надолу
току-що ми писа това е датата 18
ноември ако можеш да намираш заеми на 0%
лихва да купуваш биткойн еми предполагам
че нещата приключиха за
долара това не е прайс ин нато брутално
това наистина е така и е брутално
разбирате ли брутална е тая
реалност а в момента това прави крост
взема заеми на 0% лихва и купува с тях
биткойн и продължава да го прави тя го е
завила че това ще прави продължава това
да го прави отново не съм гледал клипа
на борис петров щото ме мързи мързи ме
не ми се отделя време не ми се натоваря
излишно обаче видях де скоро че някой е
коментирал че е напи казал че микро
страта че е една понти схема направо
физическа болка човек разбираш ли хора
които не са отделили нищо време които не
са схванали такова обясняват микро
страти чето е понти схема брат ми
разбираш ли ме понти схема
ай ай ай
полужението майка селър
направи уолстрийт неговата напълно
съм съгласен буквално скри шапката на
всичките балъци от от уолстрийт първо
второ по същия начин нали ти казвам
биткойн като пие по възвръщаемост всичко
останало изведнъж се оказва че един
елементарен финансово неграмотен
чукундур като мене който прави долар
кост aage всеки месец в биткойн бие по
възвръщаемост всички финансови гурта
брутално е това нещо за егото разбирате
ли брутално е и аз не казвам че съм умен
не бе тъп съм просто биткойн е
феноменален разбирате ли само забележете
замислете се освен когато съм използвал
сарказъм сарказъм казвал ли съм че съм
много умен казал ли съм че съм много
велик казал ли съм че о човек аз тука
съм топ интелектуален материал тука
трябва да донейт вм сперма по тез
банките е там че да може да вдигнем iq
то на планетата никакви такива неща не
бих казал защото наистина смятам себе си
за средно съскинд
и заради не знам си какво леко съм та
такова за моко се олея леко съм дръпнал
напред в живота ама това е а това е нищо
повече нищо повече и нали на бълъци дето
един вика е па не е хубаво че преваряват
биткойна защото иначе не знам какво ще
да правиш и аз ще казвам сериозно ли
последните осем години дето пестя в
биткойн нали последните осем години дето
пестя в биткой ми е провървял добре ако
бях пестял в акции на tesla в акции на
nvidia в s&p f в da jones в имоти то в
каквото и да пестиш просто въпросът е да
вадиш повече пари отколкото харчиш нищо
повече не изведнъж после ти проварви
той стана богат с късмет защото
инвестира нали проблемът на хората които
вадят повече отколкото пестят и държат
пари в банка те са тъпи вече те са тъпи
те наистина сори обаче те наистина са
финансово неграмотни и правят нещо много
глупаво и се само наебала разбирате ли
системата ги наебала но тяхната липса на
познание на системата позволява
системата да ги нае което означава че те
са си виновни разбирате ли аз заради
това казвам ме нема защото разбирам
сцената как работи и мен не м и бе това
е та
ако не бях изкарал късмет с биткойн щях
да изкарам късмет с нещо друго нали се
сещате щях да изкарам късмет с нещо
друго просто въпросът беше до това че
работих в чужбина бачках и пестях да
кажем че през това време съм купил само
от земеделска земя и купувам купувам
купувам купувам купувам и да казвам че
днеска мога да живея там от рентата
късмет ли съм изкарал какъв късмет бе аз
съм си жертвал мо едините да бачка на
здраво между другото никаква жертва това
е и другото нещо другият мит лайне ти
утре ако умреш няма ли с съжаляваш за
какво да съжалявам че не съм си изхарчил
парите за и бел сериозно ли за
това че съжалявам да съжалявам че съм
направил канал с 25 000 последователя да
съжалявам че съм направил три биткойн
конференции да съжалявам че съм пътувал
по целия свят а да подпомагам биткойн а
и за лична за удоволствие да съжалявам
за това че съм примерно играл видеоигри
в момента no life the pat of exile за
какво да съжалявам че нямаш деца
примерно да съжалявам че утре ако умра
няма да имам деца които да оставя
сиромаси това ли е това ли е не сиромаси
каква е думата че забравих не сиромаха
ми как беше сиромах е беден ми там
другото а нали без родители затова ли те
съжалявам ти сериозен ли си няма нищо за
което да съжалявам подредил съм си
живота мислил съм много често на тая
тема и буквално не дай си боже утре там
мълния ме
удари за нищо няма да съжалявам хубав
живот и живях още 100 години да живея
хубав живот тепърва ще живея ей това е
едно такова спокойствие което купува се
и с пари парите са важни защото без тия
пари трудно но и се купува с живот който
ти намираш смисъл в него разбирате ти
намираш смисъл в него ей така съвсем
наскоро говорихме а на темата за какво
да правиш цената на биткой се вдига и
какво правим нали и такова и аз викам
човек в момента играя pat of exile 2
дайте да покажа феноменална игра moan
moan bf exile 2 цъкам на картинки ей тая
игра това е логото а екшън rpg тип
diablo е но е топ топ та и цъкам по 15
часа на ден заради това няма добро от
крипто утре ще имам подкаст между
другото трябва да го насроча просто не
ме ибе разбираш ли нищо не ме ибе ако
някой умира да ме извикат на
погребението иначе да не ме занимават с
глупости разбирате ли това е моят поглед
на нещата да не ме занимават с глупости
играя си играта и не ме нямам време
за нищо друго в момента това е това ми е
приоритетът в живота колкото и брутално
да звучи ама точно това е че хората
които нямат моята свобода не могат да
осмислят как ти трябва да си лапе ти
трябва да си безделник ти трябва да си
бедняк ти трябва да си не знам какво ама
не бе доволен съм от това което
постигнах задоволен съм разбирате ли
няма нещо което да ми липсва в живота и
всеки слагаме в някакви калъпи ама ти
нямаш скъпа кола а ти нямаш имот не знам
си къде а ти нямаш еди си какъв кетап от
еди си кой университет ама ти нямаш еди
си какво ама ти нямаш две моделки дето
свирки да ти правят кой ти каз че нямам
та
съответно ей това спокойствие как е 4
80-ката топа ей това
нещо е много важно финансовата свобода и
психичната свобода да да да не позволиш
на някакви глупаци да ти слагат калъпи
на някакви глупаци на на обществото
което обществото не бих казал че върви
много надобре да ми казва как да си
живея живота ми казва кое е правилно и
кое е
грешно та
разсеях се мака sell made wall street
his ей това
е всичките финансови гта са my бич
разбирате ли прат се е много важна много
разбиращи човек казва перфор нах
всичките разбирате ли всичките ги а
пернах от 2020 до 2024 цената на биткойн
скача от
000 до 100 000 нито един от тия
финансови гурта не е на 10x само аз и не
защото съм гений а оттам тръгна колко
съм умен не съм умен брат доста тъп съм
честно да ви кажа в смисъл не съм чак
толкова тъп че да бъда финансово
неграмотен компютърджия не съм чак
толкова тъп ама съм доста тъп като цяло
няма вложа та ама биткойн просто
феноменален
схванал съм го нали ти казвам ей днеска
постнах дайте да отворя в facebook
групата днеска постнах ей така поредния
имейл от ритър дето аа а търсят кадри и
говорил съм преди години на тая тема а
ето го то първия пост та angular
developer само забележете angular
developer нали последната ми работа
дългосрочна където четири години бях там
бях синиър
te group tech lead не синиър group к
lead нали имаш к lead екип с 10 човека
до 20 до 30 човека отдолу а груп текли е
тек лида на тек лийдове които обяснява
на другите тек лидове как да бъдат
по-добри тек лийдове аз аз бях с
най-тежките най-големите проекти
проектът накрая стигна 4
милиона долара американска компания 4
милиона дола
аа такова как се казва оборот код за 4
милиона аз менажира разбирате ли за
какво стана въпрос та и идеята е пак
през моята гледна точка е алабала в
смисъл познавам доста по-успешни хора от
мене доста по-технически грамотни доста
по-всичко и заради това егото ми не е
някъде в облаците не се мисля за о my
god човек нещо колко съм добър познавам
в по-здравословно положение хора от мене
по-физически хора силни от мене
по-психологически
150 до 500 паунда шест месеца контрак
outside 35 което е много важно outside r
35 означава че няма плащ там
допълнителни данъци и едни шитни а ремот
като много от време на време ще трябва
да ходиш до бат бат е между другото
доста хубаво градче в uk ето го какво
представлява старо
градче
красиво така че нямам нищо напротив да
ходя от време на време
там и общо взето мисълта ми беше това
даже и за не мениджърска роля с други
думи нямаш всичката психическа
натовареност от мениджиране на екипи
хора не знам си какво а ами чисто и
просто отиваш и си свършваш
работа отваряш си джир ката гледаш си
тасчета логваш си времето
походвам кодил активно нямаше cs ai
нямаше чаджи пити нямаше грок нямаше не
знам си какво всичко на ръка пишеш копи
пейст други думи от стак офо който
разбрал разбрал
та брутално брутално брутално направо ме
досърбя разбирате ли досърбя ме да се
върна в матрицата досърбя ме да се върна
да бачкам да си продавам времето да си
вляза в коловоза да си вляза в
ежедневието да си вляза в рутината да си
създавам стойност за света по един
елементарен и много нормален стандарт
начин и така нататъка канали конференции
глупости остай
остай бах ти мъката е
положението и точно това значи 650 до
500 паунда преди пет години бяха защото
поне последно преди повече от пет години
търсих активно работа защото след това
не съм търсил работа защото имах мно
хуба работа но истина беше тогава 650
500 бяха по-добрите контракти
стандартните масовката беше 350 от 650 а
в момента и тогава имаш контракти по 600
700 но сега виждам много по-често
контракти по 600 700 и само замислете
500 паунда на ден няма да казвам да
потвърждавам или да отхвърлям бил ли съм
на 500 паунда на ден години подред на
повече стигал ли съм не съм ли стигал
това са си мои работи няма да
потвърждавам или да отхвърлям такива
теории но да кажем че са 500 паунда
имайте предвид 500 паунда
днеска gbp to
bgn курс той падна 36 та 500 паунда на
ден са 1100 1200 лв 1200 лв на ден за 20
дена това
са 25 к лв 22 работни дни 25 к лв 25 000
лв брутна заплата като платиш данъците
особно българия защото има врътки как да
ги прекараш данъците до българия с
английска българска фирма wi ун та 25
000 лв нали 25 000
лв колкова са данъците в зависимост от
това колко добр щта имаш пе до 6 к 19
000 лв заплата ти остава както искаш го
разбера а едно време курса беше и 2007
2006 какво а е тука
2007 след това е паднал аз го помня ей
тука като беше а тогава щото купувах
паунди като заминавах за англия както и
да е
та 100к за биткойн преди звучеше все
едно е някакво о човек един ден в
бъдещото може и да стане в момента е
само на 12% значи тука сме били на 85
така и ако биткойн удари 100к никой няма
да бъде много учуден 1 милион за биткойн
ще бъде нормализирано по същия начин по
който днеска нормализирах биткойна стока
само
забележете биткойн днеска е на 100к
разбирате
ли и ние сме като голямата работа
замислете се биткойн е на 100к ние сме
ка окей смисъл добре
замисли се толкова го нормализирах
толкова го имаме за нещо напълно
нормално скучен ни стана по същия начин
по който биткойн стана скучен на 60к
въпреки че беше върха на предния цикъл
днеска битко на 100к вече е скучен
дай му още 510 години биткойна 1 милион
ще бъде скучен
никой не използва кардано но
буквално всички обясняват как бил
бъдещето никой не прави нищо на солана
освен някакви меме койни обаче и то е
бъдещо повечето
отте def девелоперите
дапоксетин
днес щеше ли да бъде конкурентноспособен
с лана моана и така нататък много
интересен въпрос защото върху него има
доста голям нетър ефект нали от стари
делове от
от всичките
дапоксетин
[музика]
нагоре аз смятам че етериум е
сравнително децентрализиран нищо общо с
биткойн но сравнително сланата са много
скептичен колко е децентрализирана и
сега въпросът е за масовката която
инвестира днеска в криптовалути важна ли
е децентрализацията те според мен не
осмислят не осмислят не знаят какво
купуват защото ранните алткойни ранните
блокче доге ето гито няма шеф има ясен
протокол ясна инфлация ясно се копае
всичко е ясно няма лъжа няма измама
елементарни са нещата като при биткойн и
ранните криптовалути са държали на 100%
на децентрализацията в момента някакви
тотални централизирани шит
койни които биват изпомпвани фалшиво и
привличат капитал от туристите
се гледа на тях като на
бъдеще това към
графиката тряб
отворя човек джизъс малко е отскочило от
0,34 ама е 0,37 човек брутална е
графиката разбираш ли върнали сме се на
нивата от
2021-ва не звучи чак толкова зле така
като го
кажеш оляла е положението аз го помня и
това нещо няма да го забравя 014 човек
под 10 етериум бяха един биткойн
брутално беше брутално в момента сме на
20 ели колко ек идва надолу а не 20x
чакай толкова бе човек 20x надолу
толкова ли повече от 20x чакай ма 0,14
де на 10 е
0,014 аха аха не не не е 20x там не и
10x 5x надолу добре 5x надолу
чакайте че погледнах чата виждам че са
писали ба си колко е яко с youtube prum
нали аз се
преродих аз съм
най-братски ните пусни ги по течението
не си само умен а и красив ла ти си
много умен аз го казвам пор на планена
от е умността е релевантно в смисъл и
много е важно егото егото да не
позволява да се мисли за много умен
много е важно освен ако и силн ъск та
защото като се мислиш за много умен
спираш да учиш спираш да учиш много неща
спира се образоваш спира си променяш
мненията и почваш да държиш старите си
мнения защото аз бях умен преди това ако
сега см момент като съм научил нещо ново
и преди съм бил в грешка значи преди съм
бил тъп разбирате ли много е важно човек
да е с мнението че е тъп важно е имай си
доверие просто смятай другите са по-тъпи
от тебе разбирате ли аз заради това
казвам че масовката са глупаци в смисъл
така е реалността масовката са глупаци
нали не са пръскане по шелове от
иновации от масовката нали масовката
иновации ни създава умните хора създават
иновациите масовката иновации ни създава
колко да е умна значи масовката доста
тъпи хора са ама аз съм също от
масовката значи съм доста от тъпите хора
това е реалността статически по
погледнато пламене що се връщаш
така какво би избрал гергана с големи
цити или тази
игра играта нали ти казвам човек търси
това което
няма който разбрал разбрал няма търпение
да мина милиона в евро и за да разправям
че парите нямат значение но ако имаш
нула btc ще ти е по-лесно но ако имаш
нула bc ще ти е по-лесно това не го
станах здравейте банда ама не е вярно че
парите нямат значение естествено че има
значение не няма значение кой колко
струва няма значение ти си какви неща
там като имаш повече капитал но имат
значение точно това е че ей някаква
мръсна дума се е превърнала да бачкаш
яко или да забогатееш или не знам си
какво не то ти дава просто спокойствие и
ти дава свобода на решения а на кризисни
ситуации на всичко друго но това е но
парите ни трябва самоцел самоцел трябва
да е
свободата
здравето любовта приятелите средата
човечеството а не парите искаш да умреш
като светът е в по-добра ситуация
отколкото като ти е даден на тебе от
предното поколение а не искаш да умреш с
много биткойн или с много такова окей е
да умреш с много биткойни неизхарчени
напълно окей това което не не е окей е
докато ти си живял да си вредял на
човечеството нали две напълно различни
неща са някои хора казват ако умреш яня
лета я че не си ги изхарчил тия пари с
други думи само замислете се какво
означава харченето на пари харченето на
пари означава да искам от обществото да
искам от света да искам от всички
останали да ми дадат да има дай да ям
искам да лапам дай ми искам дай мацки
дай ми кока бело да смъркам и дай нали
това е какво означава харченето на пари
какво означава да изхарчиш 1 милион
означава да изсмукваш да изсмукваш време
енергия от останалото от обществото от
природата от планетата от вселената това
означава да
харчиш срамно ли е да умреш без да си го
изхарчил ми не това означава че си дал
че си сътворил че си създал нали
замислете се не е ли така нали аз така
мисля така мисля отново не казвам че съм
прав казвам че така мисля нали
това е моят поглед на на света и над
живота рефералния линк към ледра не
работи извинявай да те питам според теб
коя крипто борса е най-добре да
използваш понеже съм начинаещ и съм му
извинявам се въпроса ако можеш да кажеш
според
теб няма най-добра борс вътре в има
борси спрямо нужди вътре в описанието на
стрийма който гледаме в момента има
линкове до борси дайте вие линка до
ледър че не е работил вярно ли е че не
работи
лежър отварям го линка дай да видим ето
бе работи си що пък да не работи
ето отворя се има ли друг линк
тука най ги отворя всичките тея линко
който вие
работите работи
работи работи работят бе та ето борси
ако потърся думата борса значи кракен
binance coinbase coinbase направо трябва
да ги махна вече не ги подкрепям кен и
binance за мен са напълно окей
тамби крипто ко не знам си какво също са
напълно окей просто аз прочитам тия
двете а пък иначе от българските борси b
къде иму линка че не мога да го намеря
но трябва да има тука на бонекс
българската
борса ето го бонекс е българска борса
която какво прави бонекс за теб бонекс е
българска борса което ти дава
възможността да имаш достъп до български
съпорт и да имаш
възможността да правиш трансфер от
държавата до държавата от българска
банкова сметка до българска банкова
сметка защо бонекс са важни защото
решават проблема на това че шибаните
български банки цензурират преводите до
борсите буквално ти казат ти си твърде
тъп за да инвестираш в крипто ние ти
забраняваме ние ти затваряме банковата
сметка ако ти смееш да решиш да купуваш
биткойни буквално буквално нали с малко
сарказъм казва малко преувеличаване но
буквално това се случва блокират банкови
преводи затварят банкови сметки някакво
брутално е абсурдно е и bonex е един път
от многото възможни да заобиколиш тоя
това нещо можеш също така защото можеш
през тях и от easy bay да купиш можеш да
минеш през icat през револют през не
знам си какво с няколко превода
шикалкави не знам си какво има как нали
има как има как да се стигне аз
лично ползва и бонекс ползвам и кракен
ползвам и банс ползвам и bybit ой знаете
ли какво сега се сетих чакайте само
секунда отварям discord диляне диляне
слушай нещо важно искам да ви кажа а
отварям announcements и слизам ей тука
най-долу и ей тоя подкаст ако не сте го
гледали гледайте го то подкаст в канала
на крипто хора кибе хора извинявам се на
ванката а двама
късметлии разнищват матрицата гледайте
сега
е 60 к е добра цена за купуване 60к е
добра цена зане добре дошъл на
най-големия късметлия и така нататък та
за нещо друго отворих обаче чакай само
ско ето го битл значи сега линка сега ще
го добавя в описанието препоръчвам аз
мисля че го добавих аз мисля че го
добавих точно заради това се сетих ето
го харчи си биткойна по network с катата
на битл обяснявам цъкате тука на линка
отваря ви се един сайт влизате в тоя
сайт и
а и отивате на гин на register на не
знам си какво и цъкате ей тука на bit
refill card не се шегувам това е реална
история не си я измислям не лъжа и не
знам си какво като се прибирахме от
испания от канарите то това е португалия
май не е испания
а или испания ли бе канарите че се
обърках да португалия мадера канарите и
испания та като се прибирахме това което
направи е буквално едното летище изкарах
лаптопа и не преувеличавам отне ми 10
минути да се регистрирам да направя kyc
know your customer да депозирам биткой
по lightning network да създам виртуална
дигитална карта на bit refil
да я добавя в apple pay чрез кърв това е
много важна врътка ей тука някъде трябва
да има линк и до кърв махна съм линка ще
го добавя обратно та прес кърв защото
идеята е че bit fiel карта не може да
добавиш в apple pay директно мисля че в
gpa може трябва да добавиш крв и кърв в
apple pay който разбрал разбрал а и в
тия 10 минути отидох до кафенето и
платих сбит рефил картата когато
депозираш са точки то на момента ги
деноминира в евро и след това харчиш
това евро където искаш по целия свят
феноменал mub много добре горещо ви
препоръчвам
да го пробвате това нещо наистина е
топа трифил картите най-лесната крипто
карта която не съм виждал през живото си
никога не ми е било за 10 минути това е
абсурдно за 10 минути да стигна до мост
за прехвърляне на биткой къмто legacy
традиционната финансова система брутална
ей как гледа го вече топе е благодаря на
verifi за типа весели празници на всички
сектанти той
каза знанието е парадокс колкото по-умен
става човек толкова по-бързо да разбира
че всъщност нищо не знае на фона на
цялото знание наистина така е като знаеш
значи знанието то е парадокс между
другото работи на ей тоя принцип работи
на ето тоя принцип чакай малко онлайн
пиша goog oh my god кавани aut тука мога
ли да пиша star дй гледайте сега ако
знанието ти е ей това нали това ти е
знанието това тука ти е знанието и ей
тука ти е по крайностите на знанието
тука знам математика тука знам философия
тука знам
география нигерия и нигерия между
другото пак не съм сигурен нигерия ли е
или нигерия мисля че е нигерия та а тука
ти знания за психология за любовта за не
знам си какво така ето това е достъпът
ето тука до нещата ето тоя кръг външния
ей тука между двата до нещата които
знаеш че съществуват и още не си ги
проучил и в момента в който ги проучиш
твоето знание се превръща в ей тоя
по-големия кръг и тогава обаче имаш
достъп до още по-голям кръг който знаеш
че съществува ма не ти е ясен ощен
разбирате ли и колкото повече знаеш
толкова повече нови неща откриваш които
не знаеш а ти в началото не знаеш че не
ги знаеш защото още не си за въпрос щото
еди си какво нали това като борис е
борис хем знае нещо за биткойн хем обаче
реално нищо не знае защото в малкия кръг
но неговата представа и неговото его и
а това че той има канал и трябва да се
показа като аз съм много знаещ гледайте
мене и слушайте мене и купувайте моите
курсове нали как да купиш курса на някой
който не знае много нали не звучи добре
и съответно той трябва да се позиционира
като аз знам много аз съм много умен
нали и съответно той не може да си
позволи то е а финансово кариерно
самоубийство той каже човек изляза
грешка тотално не съм знаел нищо лъгал
съм в защото и аз съм се объркал никой
няма да си го позволи заради това такива
хора са много обвързани със старото си
мнение с погрешното си мнение ужасно е
това ужасно е голяма дупка е голяма
такова аз заради това ви казвам човек
много съм тъп много съм тъп няма да ви
лъжа свсем сериозно програмист съм от
варна съм колко да разбирам от финанси
брат всем сериозно колкоте разбирам от
финанси бе брат някакъв тотален дънен кю
мно умник съм свсем сериозно в смисъл
разбирам го или просто схващам нещо дето
доста други хора не са схванали защо не
го пишат книгите бе брат разбираш ли
освен в правилните книги но тях не ги
преподават в училище те не се
препоръчват често и така нататък освен в
нашите среди та това е трябва да си чел
айран трябва да си гледал да си чел това
аа оф как се казваше тази книга брутална
книга
аа а the sover individual а трябва да си
ги чел на на на грег фн трябва си чел
биткойн стандарта има има как има как да
влезеш в правилната посока обаче много
малко хора са го направили много малко
хора зара той малко хора са купували
биткойн под 100к какво да ти кажа нали
така са само замислете само замислете и
разбирате ли го това съвсем сериозно
това е реалната математика повече хора
ще закупят биткойн над 100к от хората
купили биткойн под 100к това е толкова
брутална мисъл която е на пълната
реалност че сега ще го постна на
стената си и освен това ще отворя
twitter и ще кажа на гк да ми направи
едно изображение generate an image of
bitcoin generate a imes of bitcoin team
st with
100 t
така дайте подготвя поста значи повече
хора ще куват биткойн от на цени над 100
000 от всички хора купували биткойн на
цена под 100
000 малцина го
осъзнават а
малцина от предната
малцина биха се съгласили че повече хора
ще
а м купуват на кона черта работят за
биткойн на оценка над 1 милион долара
том няма нужда от долара отколкото под 1
милион чуствам го развам разводнявам го
поста заради това ще го оставя само на
първоначалната теза
тъй мисля че ей това е
най-подходящо който разбрал разбрал
какво да ти кажа бе брат нещата не са
толкова сложни ама трябва да си
приготвиш егото това е като този моя
приятел нали ти казвам ние се знаем и не
се ще гон 15 години сещате ли се моята
история за биткойн как знам за биткойн
2011 обаче съм бил твър тъп твърде млад
твърде беден твърде много неща за да
схвана биткойн тогава и заради това го
проспах 2011 година можеше да съм от тия
хора ай дари кан че съм изкарал пари
купил продал не знам си какво хакнали го
ама все някакъв достъп досег да имах до
биткойн а не само да бях видял колко
цена да струва та тоя човек беше на
същото място където бях и аз и двамата
чухме заедно за биткойн през 2011
разбирате ли двамата чухме за биткойн
2011 разликата е че на мен 11 ми дойде
акъла на него 224-та му идва
акъла йт разбрал разбрал брат вече нема
ибе а не мога то това го таковам сега в
момента изморен съм
буш неща нещо от кампанията на
биткойн здрасти
сецо чакайте вие чата много
бързо вика с единия крак вече савадор
[музика]
човект телефон ми каз 105 и
800 пламене нищо не съм чел а зная
повече от теб ева ако купиш биткойн на
100к на 1 милион ще си на 9x печалба над
този който е купил на 01 цената е продал
на 100к това тотално не е
вярно математиката не ти математик тука
много ме дразни този етър не може да
счупи
вафла тъй
microstrategy първо купиха 250 милиона
биткойн на цена от 11 к а днес те купиха
4,6 милиарда биткойн на цена 86 к вече
схващаш ли буквално ей това е аз
закъснях тя цената много скочи не мога
не мога късно вече ня изтървах изтървах
това е физическата болка че не си купил
на евтиното и днеска на готово вече не
си богат след като днеска вече на готово
ти е сигурно знае знаеш как се развива
света нали защото на 15к всички имахме
равен шанс равна възможност еднакви
условия за закупуване на биткойн на 15к
обаче плешивите не купиха биткойн щото
са твърде умни щото с лапетиите не искат
да се асоциират разбирате ли разбирате
ли та micr st първо купуват 250 милиона
биткойн на 11
а после те купуват 4,6 милиарда на 86 к
абсолютно примерно първият ми биткойн
дето съм купил е бил на 3к дал съм 000
за един биткойн и абсолютно примерно
сега около 100к съм изтеглил d заем за
00 000 и съм купил още три биткойна
абсолютно примерно говоря нали това са
измислени цифри но примерно
говоря не си закъснял ако биткойн е
бъдещето биткойн ще бъде най добрият
спестовен инструмент и дори когато
ударим 1 милион за долара за биткойн и
адопция приключи 10 милиона дола за
биткойн и край вече не знам си какво пак
биткойн ще е най-добрият спестовен
инструмент разбирате ли той ще ти дава
най-добра покупателна сила през годините
напреде той ще те прави по-богат всяка
година това е елементарни са нещата но
егото пречи бе егото пречи да се
преглътнеш не може да е толкова просто
не може аз аз не може тея специалистите
друго казаха експертите те книгите книги
икономиката те знаят те има философии
има награди ти разбираш ли не може не
може така човек много парадигма бе това
е все едно това е все едно човечето
когато осъзнава разбира за микробите да
игнорира микробите да каже не не сапун
не не не не не не знам си какво
игнорираме микробите не съществуват
въпреки че ги доказахме че ги осъзнахме
и че преди това не сме го осъзнавали или
че земята е кръгла не не не не земята
плоска е плоска е не не не не не няма
няма там не се въртим ние около слънцето
не можеш не не си всичко се върти около
нас разбирате ли фундаментална промяна
преосъзнаване и ти да го игнорираш
фундаменталната промяна е биткойн
разбирате ли променя света биткойн не се
променя светът около биткойн се променя
адаптира се към новата фундаментално
знание достъпно на човечеството което
преди това не сме имали разбирате ли
това е преди огъня след огъня преди
двигателя с вътрешно горение след огъня
с вътрешно горение това е край адаптираш
се към новия свят или умираш или
изчезваш разбирате ли това е
ако се чудите и ако следите за 2027
година convertable bond и sub a7 above
par this is why no bond buyer is asking
for interest on dep
разбирате каква е пон схемата не знам че
не разбирате повече от вас ама не ми се
обяснява слушайте сега пичаги jd vance
притежава биткой вивек rams бах ти името
притежава биткой ту р притежава биткой
иън mus притежава биткой и всеки друг
член на екипа на тръм включително и
неговия secretary of treasury който ще
смени jen all your mouth breeders who
think this stops at 150k 250k need to
understand that you are mildly retarded
you
basic and critical thinking skills do i
need sp it for for you do i
брутално брутално е да сте така
разбирате ли има хора които т ей така и
проверяват накъде духа вятъра разбирате
ли това е елементарно ей така плюм че си
наистина слушайте трябва да направя един
курс мисля да пусна курс за 3000 лв
курсът ще се казва накъде духа вятър и в
този курс това което ще направя ще
обяснявам в продължение на три часа как
да усещаш накъде духаш вятър ще
обяснявам сега вдигаш си пръста изкарваш
си езика пипаш си пръста и след което
вдигаш пръста нагоре ей така и почваш да
се ослушваш вдигаш пръста и почваш да се
ослушаш и разбираш накъде духа вятър
това е елементарно е елементарно е но
първо трябва да си загърбиш егото първо
трябва да си кажеш тъп съм знам че съм
тъп защото днес знам колко съм тъп бил
преди пет години разбирате ли трябва да
си кажеш бях тъп преди пет години но не
съм по-умен но пак съм тъп защото след
пет години че знам колко тъп съм бил
днес в момента в който ей това може да
си го кажеш не ставаш роб не ставаш
затворник на егото
си не
бъдете
затворници на вашето
его кажете тъп съм аз първа радост е за
мене тъп съм аз да се
наричам и нещо обърках май текста няма
значение разбрахте ме
курс за 3000 лв утре ще го пусна ще бъде
дълъг около 5
минути 20 pist направи стрийм па 2 някой
път аз направих ама ти не си гледал
направих стрийм пуснах го в discord
който видял видял ей това е само си
представи ви да апе for 99,9% от хеч фън
довете като правиш нищо всеки биткойн
който е
стакване пет години е избил рибата във
вид на възвращаемост на фона на всичките
финансови гурта хедж фондове меч фондове
и така нататъка всичко което е трябвало
да направите е просто да разберете че не
е нужно да се паникьосате и да продавате
на 15к на дъното на биткойн и съответно
щяло да печелите по
67% лихва всяка година това обаче не е
нормално фактът че това се случва
означава че все още живеем в
едни нали такива екстраординари как
екстраординари доста луди времена в
смисъл не луди луди ами аа
м уникални времена в момента гледаме как
се монетизира първата в света а световен
стора вальо и
аа и ние ще сме тези които най-много ще
спечелим това всичките инвеститори които
избягват биткойн защото е абе твърде
добро е за да бъде истина то туя
пирамиди като лалетата в амстердам то
туй е измама то правителствата ще го
забранят буквално буквално то апетит
само инвестират в него тоз току-що
изреди българското инвестиционно
общество бързо ще разберат ще осъзнаят
че са в грешка и че биткойн лудаците
сектантите са били прави за щастие бях
че все още има още 100x които да ни
чакат проблемът обаче е че всички
започват да осъзнават грешката си в едно
и също време
та това е 100x от 100к е 10 милиона 10
милиона за биткой
идва m strategy има 42 милиарда с които
ще купуват биткойн goldman сакс започва
да създават 710 милиона позиция а
нациите са на ръба на това да почнат и
те да купуват биткойн с нона принтиран
кеш заплахата възможността за много
бързо ескалиране на цената на биткойн до
много по-високи нива е реална
единственото логическо нещо което може
да се направи днеска е да се акумулира
колкото се може
по-бързо движението на цената
хоризонтално надясно е новият п вече buy
the deep е buy tomorrow с на същата цена
на която е можел да купиш вчера
дългото продължение на цената настрани
седем месеца подред както беше на 60 к е
новият мечи пазар но
купувачите не са от тия които да купуват
дипове да чакат дана и така нататък те
са от тия които
акумулират активи все едно от кои си от
тия дето имаш кеш си готов да акумулираш
имоти или аз чакам имотите да паднат
идните 10 години и като паднат на три
пъти по-висока цена от днеска ще купя
в трат фй
света начинът по който да вземеш
ликвидност във фиатни валути е като
изтеглиш заем срещу твоите активи а
скоро ще има достъпни биткойн подкрепени
заеми и те ще бъдат най-често
най-търсената услуга и най-горещо
предлаганата услуга от банките с един
перма бит постоянно има кой да купува
нации
корпорации това ще убие волатилността
замислете се между другото съвсем
сериозно отварям рейдинг vi не сме оф
трейдинг vi не сме имали по-дълбока от
20% корекция много време вече много
време чакайте само секунда къде ми е
това за
рисуването имаше един инструмент който
остава чакайте само да го
намеря не е
тука не е
тука то не го виждам страно
имам го на една графика сложен но не го
виждам просто не го
виждам много
[музика]
странно и тука няма такова как копи си
shift да не не не интерес него а тука да
вия много странно сигурен съм че има
един инструмент дето остава както и да е
но мита ми беше следната че откакто сме
аа минали а дъното нали откакто сме
минали дъното ей тука ей това е чарта ей
тука имаме дълбока корекция
20% ей тука имаме дълбока корекция 19%
ей тука имаме дълбока корекция 20% ей
тука имаме дълбока корекция 20% ей тука
чакай се шв ли беше ей тука имаме
дълбока корекция
23% чакай ако го мерим от ей тука чак до
ей тука е
30% ако го мерим сега ей тука ей това
няма и 10 ако го мерим ей това 10% няма
та това е няма най-дълбоката е оттука до
ей тука нали 30% всичко останало е 20 20
20 10 10 брутално е това което се случва
брутално 106к пичове разбирате ли ме 6к
това хай ли е между другото
сега ми май не а нето туй е там
чакай да да ударили сме он
хай да он
хай 100 106 500 брутално брутално пичове
разбирате ли брутално
брутално балон се
надува балон се
надува надува се балона на
биткойна въздух бед налягане никаква
стойност не създава яде я да я
я играта се променя пред вас ако нямате
всемогъщо его да ви
контролира ако искате да подкрепите
канала може да станете патреон линкът е
долу в
описанието ако станете патреон ще имате
достъп до discord до скритите канали до
отворените канали възможно да
пишете дай да тагна сатоши да го питам я
кажи защо някой трябва да стане патреон
на канала като получи достъп до ord
ни каква
добавена
стойност ще има за него буквално може да
пишеш на бота разбираш ли той ти
отговаря
станете патреон на канала и получете
достъп до discord ни за да имате
възможност да общувате с единствените
правилен мислещи хора които разбират че
биткойн е бъдещето тук ще намерите
ексклузивни инсайт и дискусии за биткойн
криптовалути които не сещат другаде
директен достъп до хора които могат да
ни учат как да отделяте парите от
държавата и да инвестирате умно ранен
достъп до нови идеи и проекти свързани с
детайлизирани финанси това между другото
тотал не е вярно няма чение халюцинира
общност от like ма индивиди които
споделят вашите ценности и свободата на
независимостта а много добро тук ще
научите как да защита от инфлацията и да
се включите и в движението за истинска
финансова свобода какво ще кажете ти
искате ли да се присъедините към нас и
да разберете как биткойн ще промени
света топ топ пожелавам ви успешна
седмица приятен ден честит нов alltime
ха до скор нов дук имаме доста материал
нов през който да минем седнахме през
по-стар материал но беше качествен
материал през който исках да минем и до
нови срещи бай
[музика]