[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест добър вечер на
всички появили се гледа добро уто крипто
тази вечер в
724 вечерта на
18 август
петък виждам че вече са събрали над 50
човека да гледат на живо добър вечер
кавам на михаил величко костадин блеси
наталия недко
васето борислав парале славин станко
гиздо алекс иван грини парадокс може и
да съм пропуснал някой извинявам се за
което
а палми нетко деница и веселин и стефан
и mercedes така значи а монче ми пишат
добре всичко наред така така
сега днеска не съм такова не съм сложил
отдолу пътеката да вървя само съм
останал проверявам микрофона би трябвало
да се чувствам чувам добре значи днеска
така за да за да повдигнем така да се
събудим нали ако на някой му се е
доспало ще започнем с путин нашия
любимец който знаем че винаги когато го
споменем а имаме как да кажа а някои
хора нали изпадат
в как да ги нарека такива силни силни
вълнения силни вълнения а но той тука
прави едно интересно изказване което а
искам да чуя вашето мнение съгласна ли
сте с това което той казва има ли логика
в него или не не е на тема войната в
украйна не е на тема колко той е лош или
добър
а и освен това забелязвам
че така така така така твам звука на
компютъра така ами на друга тема значи
сега той какво
казва кава съединете американски щати се
сменят президентите един след
друг
нявам и след което
казва но нещата остават едни и същи и
знаете ли защо нещата остават едни и
същи въпреки че
президентите защото бюрократите имат
много сила много
влиние кото бран от народа чрез
демокрация той идва с неговите идеи с
неговите цели с неговите какво ще
промени как оттука ще бъде и така
нататък но след това идват едни пичове с
едни куфарчета да го посетят които са
облечени в тъмни костюми а вика ей така
като моя в черно само че с разликата че
те имат червени
вратовръзки а red th black or или черни
или сини не съм
[музика]
точно и след което като дойдат тия
пичове на новоизбрания президент било то
байдън било то тръмп било то обама било
то кенеди и така нататък след като бъде
избран след като той има големи желания
за промени и как ще оттука нататъка make
america great again и така нататък като
стане той веднъж президент и като дойда
тия пичове с куфарчетата и с
вратовръзките и с черните костюми идват
и ми обясни
какво той трябва да прави
а и му казват виждаш ли тия всичките
промени които искаш да направиш
а не не и каза и казава общо взето че
никакви промени няма да се правят и
казват това се случва от едно от едно от
една администрация на
следващо с други думи ако правилно
разбирам тия думи на на путин той казва
че в съединените американски щати има
хора които са над президента президентът
не е най-отгоре не е тоя който реално
взема решенията има други пичове които
не са избрани демократично с избори да
им се напишат имената със снимки да
застанат с лицете си и така нататък и да
а как да кажа хората да ги знаят кои са
да пускам анкета която е
следната смятате ли че какво описва
путин е реалността има хора над
президента на америка ю ще го напиша е
по-кратко скрити тайни задкулисни не
тайни ами задко лис зад колис ей така
защото ни стига място така да или не
съгласни ли сте или не сте съгласни
смятате ли че президент на съединените
американски щати наистина
има пълна власт и права и по на вас
права нямам предвид той да е диктатор
нали там има конституция там има закони
там как да кажа а президентът не е
господ президентът не е монарх нали не е
цар не е всяка една мацка дето си избере
на пътя от простолюдието да бъде негова
и така нататък нали а президентът е
просто има си определени как да кажа
определена власт нали той е власт има
определена власт има възможността да
вкарва в конгреса определе законопроекти
както байдън например сега вкара а иска
тия заемите за такова заемите за
а кандидат студентските заеми да бъдат
опростени нали и човект прави това което
е според неговите права обаче въпросът е
той дали прави това което той иска или
това което някой задкулисен играч му
разрешава да прави с други думи му каза
това може това не може на тая тема може
да говориш на тая тема не може да
говориш и с други думи лицето на властта
истинската власт този който е управлява
и слага в рамка и ограничава президента
ние дори не знаем кой е пуснах първата
анкета която беше следната съгласни ли
сте че каквото описва путин е реалността
има хора над президента на съединете
американски щати скрити задкулисни да
95% гласуваха не 5% добре и след което
пускам втора анкета а според
вас как е в русия има ли някой има ли
такъв
еквивалент над путин той прави и говори
каквото
иска
или някой му
нарежда няма никой над зад
путин да същото е и при да същото е
а някой е над путин така това са двата
варианта кажете сега вашето мнение за
щатите 95% смятат че има задкулисни
играчи които са недемократично избрани
които не ги знаем кои са буквално дали
са the rock f дали са а какви бяха там
ротчайлд а и какви бяха бе някакви други
там фамилии има и тем подобни морган май
те jp морган нали те и моргани те са
много стара фамилия и така нататък
та дали има някой който казва на путин
това може това не може и така нататък
нали
и и тука ми е много интересна много
интересен ми е резултатат от анкетата
между другото много ми е интересен
резултата на анкетата защото отива към
50 на 50 нали към 50 на 50 се колебаят
това отговорите а много ме интересно
защото а примерно ако байдън каже и
направи нещо аз не го виня дето байдън
не ми е виновен за нищо той е корумпиран
ясно ми е той краде ясно ми е той взема
рушвети ясно ми е и на вас ви е ясно
обаче ако направи някаква грешка ако
натика държавата в някаква рецесия
зверски я вкара ако се изкаже нещо
погрешно ко забие пред
микрофона не му се сърдя просто не му се
сърдя дедото е за пенсия дедото е не
знае на коя планета се намира и дедото
аз знам че той нищо не решава аз ми ясно
че той е една миличка пионка една
миличка пионка нали все едно се ядосваш
на пионката в шаха че загубила шаха ама
пионката няма глас бе някой другя
контролира някой друг каза хоп напреде
хоп по диагонал да вземеш някоя друга
фигурка какво се ядосаш на пионката
играта дали е спечели дали загубена е
зависи от съвсем друг играч който като
си долу част от шах бордната такова
как се казва това бе то борд е на
английски как дъската дъската от ша шах
борд шахова дъска или там както се казва
ти даже не виждаш играча ти си на съвсем
друго ниво нали и съответно байдън ма не
ме интересува на мен ми е ясно че нищо
не зависи от него просто ми е ясно
обаче много
хора
а казват че путин е много лош той
има гадни империалистични желания и иска
да навлиза в украйна и никога не би се
спрял с украйна той ще продължи и до не
знам си къде и до не знам си къде и иска
руската империя да я разрасне и да
завладее света и не знам си какво и той
е някакъв маниак и психопат и не знам си
какво всички тия хора в такъв случай
които са а как да кажа а
а изкарват путин
живия дявол на земята нали би трябвало
да гласува че няма никой над него над
него нали защото ако има някой над него
и путин е чисто и просто една пионка ами
какво какво се сърдиш на пионката преди
малко казах аз се сърдя дедо байдън за
абсолютно нищо нито за всичките кражби
нито за всичката корупция нито за всичко
лошо което прави америка нито за
всичките военни бази на америка не бе
някой отгоре взема тия решения ими е
напълно ясно така че първо обръщение
искам да направя към всички хора които
имат смятат путин за най-лошия на света
и са гласували че няма никой над него а
не извинявам се и са гласували че има
някой над него нали миче путин не е
виновен нали путин не е виновен аз лично
смятам но може да съм грешка че няма
никой над путин той не ме разбира
погрешно има много влиятелни може би
дори съперници вътре в държавата а или
такива дето са дръж приятелите си близко
неприятелите си още по-близко и така
така нататък кой знае какви задкулисни
военни политически влиятелни всякакви
игри се играят аз лично смятам че няма
никой наистина над путин и може да има
съветници може да има някакъв натиск но
аз смятам че ултимейт ли в края на
краищата той си решава заради това за
всички взети правилно или неправилно
решения аз лично съдя путин аз лично
смятам че той ще носи кръста той е
виновен или невиновен както за влизането
във войната както за измирането на
толкова много цивилни хора както за из
то на толкова много как се казват военни
на български военни ми се казват не знам
какви са военни хора както от страната
на русия така и от страната на украйна и
така нататък аз лично смятам че няма
никой над путин аз бих гласувал за това
в момента анкетата резултатите са ако
според вас как е в русия има ли някой
еквивалент над путин както има в америка
където са гласуващ 95% от хората смятаха
че има над байдън но в случая за това че
има над путин е 44 45% а че няма никой
над путин е 55% та аз мисля аз мисля че
няма аз мисля че той си носи кръста аз
мисля че той си взема решенията а и и и
и и със сигурност има все някакъв натиск
но не е такъв какъвто защото това едно е
натиск а друго е контрол аз съм сигурен
че байдън бива контролиран путин според
мен не е контролиран а та за хората
които са гласували за а путин че бива
контролиран и го съдят ми не го съдете
за хората които са гласували а че няма
никой над путин и го съдят окей нали
поне знаете че той сам си взема
решенията така че го съдете нали няма
лошо няма лошо в смисъл и аз го съдя
нали както казах за за всичкото това
нещо което се случва а нали той го
предизвика няма няма как да няма как
друго яче нали не украйна да е влязла
при него той е влязъл сега идва въпросът
имало ли е основателна причина от негова
гледна точка и основателната причина
наистина ли е разрастване на държавата
или друга нали историята щях да кажа
историята ще покаже нали историята ще
каже един ден обаче стигна до извода че
това абсолютно не е истина като знаеш
колко са фейк news новините представи си
колко са фейк учебниците по история нали
знаете учебниците по история се пишат от
победителите и победителите винаги те са
правите винаги те са добричките и винаги
другият е бил много лошият накрая
героите са успели да победят
та откривам чата спирам анкетата и
продължаваме напред просто исках да
започна с ето този кратък сегмент с това
изказване на путин за това как има хора
над президента на съединените
американски щати и как тези хора
а реално контролират америка русия от
кого се контролира от путин или от друг
не знам не знам и тук не казвам някакво
лично становище това което показвам
просто казуса интересният въпрос намирам
го като интересен въпрос исках да чуя
вашето мнение както разра разбрахме 55%
смятат че няма никой над путин докато
95% смятат че има някой над байдън над
обама над тръмп и така нататъка може би
не сте чули ако сте били в кома или ако
сте живяли
а някъде на къмпинг сте били последната
една седмица то няма една седмица
последните два дена а и не то няма и два
дена последните 24 часа полете 24 часа
та случай ако не сте разбрали евъргранде
което фиаското с евер гранде да почна
спирам камерата само за до момент че
трябва да си изпия хапчетата и не искам
да ме гледате как си пия хапчета така та
евъргранд е
а които в якото с тях започна преди
година година и половина най-сетне стига
до твоя финал гран пуснаха документите
за такова за
банкрут
та много кратък и важен ранд искам да
направя
на тема а такова на
тема китай и тяхното
строителство пускам първо анкета и между
другото пичове не сте натиснали лайк
бутона 99 човека гледат на живо 67 лайка
има натиснете лайк бутона нека да стигне
до повече хора нека youtube знае че този
клип бива харесан и някакви случайни
хора може би да попаднат на канала така
пускам анкета която е следната знаете ли
запознати ли сте с запознати ли
сте с china ghost towns нещо такова е
призрачните
градове на китай да или не така преди да
мина през чайна аа
такова gos искам първо да ви кажа за gdp
брутен вътрешен продукт bvp че за мене
ужасно пена и безсмислена и малоумна и
тъпа и глупава
а
статистика нещо което да се гледа това
вече сме го
коментирали с клипа в който говорихме за
велосипедите как велосипедите са
най-лошото нещо което може да си
представим за икономиката един
велосипедист той е поддържа се във форма
защото постоянно прави кардио съответно
не ходи на лекар и съответно не харчи
пари на лекар той не си купува скъпа
кола не купува бензин като стане птп се
блъснат две колелета какво там блъснат
се леко паднат изтупат се и продължат а
две коли като се блъснат оле мале
създаваш толкова много работа за
автомонтьори за не знам си какво
автоморги и така нататък така че
най-лошото нещо което може да случи една
икономика е да има много велосипедисти
което нали това е с ирония казано
страхотен тред беше а където нали се
говори за това как а а bvp значи bvp се
измерва в завъртане на пари нали трябва
да имаш завъртане на парите ако нямаш
завъртане на парите ако всеки сам си
произвеждаш в къщи домати краставици яс
от пиленца кокошки си коли кравички а
такива овчици и така нататък няма bvp
брат произвеждаш ядеш произвеждаш щеш
няма завъртане на пари пари няма просто
таковаш ти остай още по-лошо ако вземеш
да тръгнеш бартер да правиш със съседите
а за да купиш дърва му дадеш месо за да
дойде да ти помогне за ети какво да му
платиш с пари и да се плати данък той
направи нещо друго за тебе край някакъв
ужас ти убиваш икономиката на тая
държава буквално убиваш а бвп-то на на
на държавата та идеята ми е следната бвп
първо обясних минах през това че е
малоумно защото хората може да са
щастливи хората могат да живеят много
добре хората мо может да се хранят много
добре хората может да са в страхотно
здравословно състояние и бвп-то да е
ниско и ние си мислим о тая държава
горката много страда кво страда бе кво
страда така пуснах анкета пуснах анкета
която беше запознати ли сте с china go
sts да 80% не 20% много набързо ще минем
през това само искам да пусна друга
анкета разбирате ли
аргумента защо бвп е малоумна статистика
и не измерва колко
добре живеят хората
или и
икономиката в какво състояние защото
отново
а много от бвп-то ще пострада ако хората
живеят просто наистина здравословно и
така нататък и си произвеждат сами
нещата така другото нещо другото
нещо другата причина защо бвп е
малоумно както вече знаете няма пускам
анкета тегленето на заем от
банката добавя нови пари в обръщение
банката тия пари не е техни пари да ти
ги дадат не е пари на депозитори да ти
ги дадат ами е новосъздадени пари се
появяват в твоя акаунт надявам се че го
знаете това коментирали с стари епизоди
на добро от крипто който не го знае това
просто не е гледал добро от крипто
редовно такава е реалността просто
наистина е майнд боинг но е такава е
реалността
така което означава че ти като постоянно
имаш кредитиране постоянно имаш
кредитиране постоянно имаш кредитиране
нови кредити нови кредити се създават то
bvp то автоматично расте защото
замислете се ако хлябът стане от лев на
1,50 л нали хлябът стане от 1лев на
1,50л заради инфлацията и се купят едно
и също количество хлябове за една
година б-то ти се увеличи ти си продал
пак 1000 хляба обаче сто да ги дадеш по
1 лв 1000 лв ти си ги продал 1,50 значи
станаха 1500 лв и следващия момент
казваш ехе-то на тази държава скочиш с
50% о ти ма умен ли си нали само
замислете се ма умен ли си
така и сега вече не да поговорим за
китай и чайна чайна ghost ts сити сити
си така само пиша ch go c то веднага
youtube ме такова и цъкам на images и
само с ей това е ей това е
а изображението на
такова
на за мен което в главата ми аз
получавам когато се замисля за чайна go
c град в който вдигнати са сградите
колко са етажите я да видим колко са
етажите 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
15 16 17 18 19 20 21 22
23 горе май има още един 2 етажа 24
етажа 25
ставангер
бихте
ли естествено че не нали не бихте живяли
вътре в тоя в тоя град а а а бихте ли
купили имот само там замислете се бихте
ли купили имот нали защото китай имат
силен проблем с липса на раждаемост
което означава че тая държава ще има
колапс събаряне на нейната популация
нали което означава само замислете ако
имаш само 20 години с по-малко и
по-малко и по-малко и по-малко бебета 20
години е много време а те имат такава
вече тенденция 10 или 15 години колкото
време и идеята е че ти като имаш все
по-малко и по-малко и по-малко деца това
което се получава че застаряват и
застаряват и населението имаш все
по-малко млади хора които да изплащат
пенсиите на възрастите ти о това остави
това ами означава че след още 30 години
като измират старите край държавата се е
стопила с едно 30-40 про население и
след това замислете се какво ще ги
правиш тия имоти кой ще живее там ти
нямаш хора които да живеят в тия имоти
разбирате ли нямаш хора които да живеят
в
имотите защо съществуват такива
призрачни градове съществуват защото
аа хората таковат хората
а ги купуват защото там а забравих какво
някакъв краш на акциите ли имало какво е
станало в китай хората са опарили и
нямат никакво доверие и в момента
пазарят само ей такива пазарят имоти
обаче те големите градове вече са
пренаселени вече са вдигнати
небостъргачите не знам си какво и това
което се получава е се строят ей така
събс или направо градове отделно строени
достроени закупени на зелено всичките ей
тия апартаментчета те вдигнати обаче
вътре още лампи не са сложени дограма я
къде има къде няма вътрешни врати няма
само отвънка в дината постройката това е
пътища няма тротоари няма детски градини
няма паркчета няма нищо няма просто
сгради цопна ей така и това е това няма
никаква стойност разбирате ли
никаква приложима стойност защото
замислете се някакво остане без работа и
си каже е аз поне имам имот мога да
живея икономично там ще си плащам ток
вода и ще си купувам храна и ще живея
икономично докато поотмине кризата или
докато си намери работа само замислете
там ли ще отидеш да живееш на ей тука на
17-я етаж ще отидеш да
живееш как ще ядеш всеки ден ще пътуваш
30 км до най-близкия магазин ли разбираш
ли абсурдно е това абсурдно е ти нямаш
съседи брат нямаш
съседи абсурдно е просто и ето това тука
дето хората говорят за биткойна той е
биткойна той няма стойност стойността му
е зиро зиро може и цената на биткойн да
е $30 000 сега 25 няма значение 267 там
какво ще да обаче стойността стойността
на биткойна брат
зиро няма няма стойност замислете се
след това ей тия имоти каква им е цената
и каква им е стойността разбирате ли че
тия имоти всичките дето ги виждаме ей
там са натисни от 00 000 и нагоре 00 000
е нагоре какви пари са затворени в тия
имоти и тия пари за да бъдат дадени те
или вече са изкарани с кеш дадени или
ипотека която се изплаща до безкрай
всяка година всеки месец като дойде
заплатката плащаш ипотечни което има
нулева стойност за теб то е неизползваем
наистина
неизполвана ужасно много пари защото в
китай ако не се бъркам беше 30% от
бвп-то от брутния вътрешен продукт на
китай е в real estate
30% разбирате ли 30% от всичките пари
които се завъртят отиват
за цимент пясък арматура да ги строим
тия
простотии това е абсурдно това буквално
е абсурдно това са грешни пари и цялото
gdp е фалшиво за мен тия
30% и и по-лошото това е буквално хората
биват един вид таксувани защото те
заделят примерно 20% 30% от техния доход
за нещо което те никога няма да
използват през живота си това даже е
по-зле и да бъдат платени в данъци
защото в данъци поне някак ще се върне
обратно в народа това са пари които са
платени за строение на неизползваеми
неща неща които днеска никой не ги
използва а след още 20 години тъй като
се е стопило населението буквално край
това нещо вече ептен става
неизползваемо пускам пак анкета предната
анкета беше разбирате ли аргумента за
pvp а е малумна статистика и измерил
колко добре живет хората 82% да 18% не
добре разбирате ли защо в китай 30% от
бвп е в
и хората си хвърлят парите на
вятъра да или не така
значи добре минахме през china go cies
минахме през
а колко много пари отиват в тия неща
вижте ги то не е едно то не е един
пример то не е един пример правени
недоправени
недовършени без абсолютно никакви хора
които да живеят в тях празни няма работа
няма офиси няма инфраструктура нищо няма
нищо няма просто нищо няма и строим
изливаме бетон вадим от дълбините с от
как се казваха това а не кериър ами
както беше на английски не мога да се
кратери неми както се казва там нали
дето пясък ето какво се води с камионите
износваме строим ето бе построи го ей
колко е полезно и на кого е полезно и по
какъв начин е полезно та ей тая компания
която е вторият най-голям строителен
предприемач в
китай
банкрутира минавам през щата много бързо
че скоро не съм го проверявал пък сте
подписали много сте писали
бе
така ей оттука почнахме
някъде тост кукан конци тази реалност не
е само сащ така е кукличка на конци ама
си папка яко сигурно уеф на америка със
сигурност се
съобразява някакъв кръв у олигарси но не
е същото като при байдън и аз точно така
мисля 100% има някакви влиятелни ама не
просто да имат пари да имаш пари не е
влияние да имаш власт наистина други
хора които са ти задължени те уважават и
биха си платили дълга към теб хора които
управляват армия и така нататък това са
хората които а имат истинска
власт сигурно пак има някой който да
влияе на нещата но не е толкова силно
като при байдън примерно директно може и
да няма но при важни решения примерно
ядрени оръжия а не зависи от него само и
аз така мисля а по-скоро са олигарх
защото той ми позволява и така и не така
според мен да путин вероятно е прав в
твърдението си анкета путин по-добър ли
е от американския президент кгб е само
10 минути съм изтървал добър вечер на
всички путин балансира между олигарсите
които други сили в русия здравейте в
интервю в тъкър jfk се из коментира
много адекватно за тази ситуация като
мафия са той кръстника така така така
така почти така той стрито това не е ли
крипто канал а и днеска има движение на
бития он ми прави ру руски опорни какво
да ти кажа
аз смятам че имам
а и над двамата и теориите са техни и
всички които живеят на тези теории плаща
наема с труда си и така нататък може да
съм прав така айде на
промоцията така така така така взе
дрогата за да издържи пламен точно така
ох георги георги георги кое точно и
знаете ли кой свят сте изобщо сте ми
първи клас окей бай скриване бителя от
този канал
бай този ден гледах дебат между доцент
сарийски и юлиан
войнов докр ян волев на тема за или
против еврото любо жечев го беше
организирал пита доцент сарийски дали
путин е диктатор доцен сарийски каза да
путин диктатор
[музика]
а турист ли си мой човек турист е да аз
съм предучилищна да знаеш така така така
така така абе падал съм доста лошо с
колело та дай боже се пада доста лошо из
с колело здрасти от мене не съм захранил
нищо да разби така така така така то има
вече в българия на година по 100 000
изчезват това си е цял град изтегляне на
борчове надуват цените и имотите станали
вече активи до небесата така така така
така китай на а те така се перат пари
пламени тези са ниски китай иначе в бг
за шест месеца може да изкараш
разширително за строеж на блок и а ние
за къща д години и половина реално дори
не виждам дори улицата а неква кал точно
така а в китай няма пенсия в бг китай
няма пенсия този бот със сигурност няма
да ти уреди пенсия не може да го пуснеш
под наем разбираш ли няма кой да живее в
него да дато описа населението кой който
примерно сега е на 30 и го купува с
ипотека докато стане на 60 този
имот реалната му стойност не в йоани
защото заради инфлацията може и да се
вдигне но в покупателна сила само ще
падне
защото е умрял това е все едно да
купуваш
а знам не искам да дам пример че някой
може да тръгне да спори пък ми се
спори само спекуланти тука не ми се
струва че половината ст тук заради
заглавието мен ми се струва че
половината ст тук заради заглавието
чакай какво беше заглавието защо
инвестирам 100
в китай купуваш само тухлите земята е
държавна на комунистическата партия ужас
аз ги знам един китаец половин такова
сабили бачкат нонстоп не знам си какво
тъй тъй тъй тъй чакай чекато се
изключиха бг черноморието е близко
бъдеще строиха дюните строиха половината
южно черноморие
ужас брутални са там в китай имат много
яки улици за стрит f балонче няма реална
пазарна икономика като биткойна то
алексий петров имаше политическо влияние
както и васко от дубай медийните
олигарси и тия с хотелите имат ли полит
влияние мените олигарси ти с лими според
мен да после сега не е достатъчно да
имаш хотели ама тия с медийните олигарси
да после отива и някой като мъс купува
града на безценица и създава бъдещето на
15 ми градовете ей затова е полезно аз
хазард и хапчета да не говорим за хазард
хапчета а така така така ще се сетиш
мами аз съм тук от три години и като
влеза нала виждам все нови
поха нички зеленички само спам т разбрах
тъй сега значи продължаваме напред
свършихме с китай обвързано от китай
обаче di le clear us 30 year real going
bunkers уау 2,13 и само вижте предния
път когато е било 2 1 2011 година така и
сега ваме в google пишем в google а us
national dep in 200
l или знаеш ли какво ще направя ще
отворя бар човек човек човек оттука
нататък ще ползваме бар по време на
стрийма
ard yes
no мога ли да цъкна no о трябва да
се съглася добре more more more more i
age тъй сега пише
what was the us national dep back in in
real
terms
as
gp така обичам тия бото между другото
постоянно ги ползвам и gpt и ползвам
защото бар има по-хубав ей така има
такова има да ева чужди линкове от други
места и да да прави превю просто е
чудесен но чат gpt е по-интелигентен
така the us national depb колко дълг са
имали щатите през 2011 година 14,89
трилиона разбирате ли половината на
днеска нали половината на
днеска но имайте предвид това е все едно
кое е по-добре 2011 година си държал
1000 лв или сега 223 да си държал 2000
лв нали с други 1000 лв е по-добре да да
си държал преди 10 години или там колко
са 12 години или 2000 лв днес защото
заради инфлацията ми според мен 2000 лв
днес имат по-ниска покупателна сила
отколкото 2011 1000 лв само замислете
имотите мисля че в българия са били с
четири пъти по-ниски цени отколкото днес
така уау учуден съм от резултата ей тука
второто нещо което го опитах е а какъв е
бил dep to gdp в момента е 130% а тогава
е бил
100% от gdp учуден съм че още тогава е
бил оке make me a table with the
national as of gdp from 2000 until today
я да видим колко е бил таковата как е
разял dep to gdp bvp
къмто мто дълг така 2000 година е бил
56% 57 58 62 63 67 69 и виждаме 2010
година той вече виждате ли 2008 77% и
заради това заради глобалната финансова
криза ескалира от 77 гледайте до 100%
2011 и оттам нататъка продължава да
расте и сега идеята е следната защо това
нещо ви го показвам идеята е следната
колкото това нещо повече
расте толкова по-трудно става да се
обслужва
година те са имали
100% от тяхното бвп като дълг 100% и
виждаме ето тука 2011 година са стигнали
до същите лихви които те трябва да
изплащат като днес нали същите лихви
нали същите лихви и през тия идните 12
години ето тука от 2011 до тука въпреки
че само тука на now at to the
table in
the
gp чакайте да таковаме много е важно
каква е лихвения процент на централната
банка защото лихвения проце на
централната
банка определя върху тоя дълг коко лихва
те трябва да плащат и само вижте от 2011
го гледайте той е бил
0% смятате ли за какво става въпрос това
между другото не е вярно това просто не
е вярно тая графика не е оке
the може не се ка така англиски
with това е невярна която даде и разбра
какво имам предвид или взема грешната
дейта не мисля си че е толкова просто
това не е вярно аз знам че не е 1,5 до
175 това е абсурдно просто не е
толкова януари месец ми беше толкова те
вече го вдигнаха това просто не е
вярно ми както и да е добре но мисълта
ми беше добре добре даре чакайте малко
то пе funds rate
граф напиша в
google и ще излезете ето я тая графика
известна графика ето значи започва 2011
година нали 2011 година виждаме а той е
тук виждаме общо взето е нула нали и
след което да ето вижте сега е 5,12 и
след което идеята е оттука когато имаш
много ниски лихвени проценти ти би
трябвало да се да успееш да свалиш дълга
разбираш ли все едно дава ти много нисък
лихвен процент бе и ти дължиш пари нали
и с други думи лихвичката която трябва
да плащаш на година е много ниска и кога
да го върнеш тоя дълг а не ако нека ти е
ниска лихвата нали ниска ти е лихвата в
момента при при полови про лихвен
означава за 1 милион заем трябва да
връщаш 5000 лв 5000 лв брат плащаш 5000
лв и не ти тър едия милион представяте
ли си толкова е лесно толкова е лесно да
го обслужваш тоя заем яба тогава ти е
моментът да намалиш заема така и след
което виждаме 2015 започват да вдигат
лихвените проценти вдигат ги до 2019 с
други думи ей тука идва малко нанагорно
2015 до 2019 и от 2019 след което 2020
падат пак на 0% и това нещо продължава
до 2022 до 2022 значи имало е два
прозореца в които съединените
американски щати
са имали възможността да си намалят
лихвения не лихвения процент
ами
такова как се казва дълга само за се ще
пробваме
offs
also expand the
table from коя година е тука
1954 now
not така вим какво ще сътвори сега
барда
това тотално не е вярно мълния
бот гледайте 57 е
3% той казва
2% 20% 19980 ами май малко
по-близко малко по-близко е да да да да
малко по-близко я да видим сега е ето
ето ето ето
ето нещо му свърши
пространството
окей make it 1980 until today нещо не му
свърши свърши но пространство и стигна
до 97ма заради това ще го кът нем вместо
от 54-та от 80-та 30 години да избутаме
напред
таблицата защо пак дава грешни данни за
222 бе или то може би 22 започвана код
окей чакай пак да го променим на на 1985
until now малко не ми от стигна нали да
такова да изпринтира искам за 2023 да
видя може би защото взема данните за
първия месец на годината нали и ако
вземеш януари ама пак е
4% декември вече е било четири
такова ще го гледаме образно за защото е
невярна информацията в смисъл символична
е съвпада горе-долу ама е невярна това
което виждаме е америка е имала много
високи лихвени проценти 80-те години
нали виждаме 80-та и значи то какво е
спава са 75-та 85-та нали тука е пийка
обаче тогава а както виждаме ей тука по
таблицата 75-та до
85-та както виждаме по таблицата а
техният дълг къмто gdp виждаме 70% 70 70
68 леко са го свали 65 63 нали е бил
значително по-нисък това кога е това е
ето тука ей тия години ей тия години
така и следващия момент виждаме 80-та
година ей тука където е пи какво беше то
75-та до 85 нали е тука е пика виждаме
започва рязко да се вдига 70% 75 100%
стига виждате ли 100% и след което от
85-та нататъка започват да се справят и
го свалят и виждате свалят го чак до 65%
виждате ли това е чрез по-малко харчене
повече доход което как става оставяш
хората да бачкат прибираш техните данъци
не ги харчиш за глупости не ги ядеш чрез
корупция връщаш дълг така и следващият
момент това което виждаме е а от
2011 нали ето тука където удрят 100% за
първи път и имат ниски лихви има ли са
шан до 2015 действат а дългът се вдига
104 106 108% 2015 когато са малко
трудните години където се повдигат
нещата до 2019 нали ето тука беше 201529
само забележете 116 о ето тука тука
интересно справили са се накрая 104
свалят до 104 ударно и след това започва
пак да расте 106 2020 експлодира 127 121
121 122 така за всичко това нещо го
минаваме защото много от техния дълг е
преподписан ей тука на тия лихви той в
момента отива на новите лихви на
значително по-високите лихви
и това означава че купон те купон е това
което трябва да платиш годишната такова
само лихвата расте яко расте яко и в
момента това което покрихме преди малко
за евъргранде
а това което виждаме е
че в китай има реален шанс те за да
могат да се справят с тяхната ситуация
там да трябва
а да трябва да таковат да трябва да а
продадат
а как се
казва облигации на америка на въпросат
защо защото облигациите на америка
аджаба струват пари нали
и ако им трябват финанси нали трябват за
каквото и да било да финансираш нещо
откъде да вземе пари ако не и от това
нещо в което имаш най-много а буквално в
момента китай е
найголемият ходър на американски дълг
разбирате ли най-големият ходър няма
друга нация на планетата земя която да
има повече дълг купен на америка
отколкото
китай нещата в китай пърдят ли се така
ще се
изразя китай ще даде облигациите за да
си финансира нещата и америка в същото
време тази година до края на годината
иска да създаде нови облигации нови
облигации защо защото иска да финансира
някакви неща за които няма да събрани
данъци нали правителството иска да
финансира програми каквито ще ти да са
от руда на дай да опростим дълга на
хората за техните а кредити по техните
по това нали по а за за
университетите ми парите откъде ще
дойдат нали откъде ще дойдат щом те няма
да ги върнат кой ще ги върне
правителството ще ги върнем добре отде
ще ги вземете тия пари нали парите от
данъците не стигат според мен заради
корупция според мен положението както в
българия така и там зверска корупция
крадат с зверски много пари дават с
всякакви обществени поръчки на някакви
компании които зверски калпава работа
вършат и обират зверски комисиони така
парите не стигат обаче те щото са
америка и защото имат принтер пускат
договор а трябва ни пари на заем кой ще
ни купи облигацията ако няма кой да купи
облигацията я купува
а централната банка и централната банка
като я купи това нещо се нарича
qe купува защото тя принтира парите да
ги даде за да вземе облигацията така и
по принцип това което те искат не е
централната банка купува облигацията
защото това става банана република
разбирате ли това
става много е зле положението и те искат
на свободния пазар да продадат тая
облигация обаче за да могат да я
продадат някой трябва да има доларите
някой трябва да е бачкал да е получил
долари и да закупи облигацията и да се
съгласи срещу 5% лихва да заключиш тоя
дълг за месец напред годи пет години
напред 10 години напред и така 30 години
напред и така нататък идеята е че в
момента а китай има реален шанс вместо
да купува облигации това естествено не е
сигурно че се случи но има реален шанс
вместо да купува облигации да издъ пи
както шит койните дъмп ят нали някой
като из дъмпи ейй така за няколко
милиона или милиарда волюм и виждаш как
цената се срива и
каскадиране ликвидации скивайте само как
крипто да учи на всякаква икономика
защото в крипто нали имаме каскадиране
леверидж лонг и като дип малко цената
това което стана сега при биткойн защо
се изръсихме толкова мощно толкова бързо
имаше
каскадиране те не могат примерно са дали
100 милиона заем и да продадат тия 100
милиона заем на някой друг нали да
вземат от тях 100 милиона да си
възстановят парите и тоя някой друг да
им даде на тях такова да им даде на тях
нали 100 милиона те да си приберат
парите и да разменят нали облигацията
това няма да стане не не не не не някой
ако ще дава 100 милиона ще ги даде на
америка за чисто нова облигация ще
вземаш втора ръка ако ще я вземаш стара
облигация която е подписана на нисък
лихвен процент то ти задължително трябва
да се съгласиш да продадеш облигацията
за по-малко пари между за 100 милиона
примерно за 80 милиона и тогава ето този
real y расте расте защото ти си купил
облигация стара която е била на 1% лихва
а сега тъй като са ти дали дискаунт ти
си е купил за 80 милиона ми за 100
милиона лд ра расте расте расте расте
расте расте ей това нещо е зверски
опасност за америка защото означава че
няма а че се стигне до тамм че фет ще
трябва да си купува самия облигациите и
а в същото време има шанс за
каскадиране са нг облигациите нали
замислете се какво означава да имаш спот
биткойн нали купил си биткойн сложил си
го на леджър това автоматично те прави в
лонг позиция не говорим тука за
търгуване говорим тука за леверидж
трейдинг говорим тука за шорт и за
едноминутни кенъли петминутни кенъли и
така нататък говорим дефакто всеки един
човек който притежава имот е лонг
имотите ако ти очакваш имотите идните
пет години да им падне цената с 30% ще
държиш ли имоти ми не ще ги продадеш и
като паднат с 30% ще ги купиш обратно
нали замислете се нямаш какво да губиш
тъй като инфлацията може да ти обезцени
парите в магазина нали обаче парите в
банката ти стоят една и съща ти цифра 10
000 лв 10 000 лв 00 000 00 000 ако
продадеш един имот днеска защото си
сигурен сигурен си идните 5-10 години
цените на имоти ще паднат 30 50% даваш
днеска и купуваш след това ако ти държиш
имот днеска то ти си нг позиция ти си на
мнение че цената ще се вдига за всеки
един човек който държи биткойн на
неговия леджър било то не е на борса не
в позиция фючърси той е лонг позиция на
биткой абсолютно също с облигациите
всеки един човек който държи облигация
то точно не е човек ами институция
държава и така нататък е в лонг позиция
на облигациите държи ги тия облигации и
а нали той очаква че не се набутва че не
се набутва купувайки облигация която е
на 1% лихва ти не очакваш утре да има 5%
лихви нали защото защото за какво аз да
купя днеска облигация на 1% лихва след
като само след една година ще бъде а 5%
таковата лихвата само забележете връщам
се е тука в тая графа на фет фн само
забележете в момента лихвите са 5% нали
в момента и това тука като месец пише
юли 2023 и само забележете чакайте само
секу ей оттука ще го оя март
2022 март
2022 е било
0,2 юли 2023 вече е 512 дайте да видим
колко е било март 2023 една година
по-късно 465 който е купил ей тука се е
прецакал зверски нали зверски се е
прецакал може да вземаш 10 пъти то е над
10 пъти 10 пъти по-висока лихва ако
изчакаш една година дали не си заслужава
дали не си заслужава да изчакаш една
година и да купиш тая облигация една
година по-късно ми естествено или трябва
да купуваш само нали едномесечни и така
нататък та та мисълта ми беше че крипто
вижте само как учи вижте само как учи
крипто та та това е положението това е
положението в смисъл тука нали показва и
the 10 y вижда виждаме той даже дейтва
още по-назад стига до 2010 2009 оттогава
не е имало такъв лд нещата просто са
мега зле мега зле за америка защото
вижте сега вижте сега америка е много
силна нация ужасно много интелект там
ужасно много иновации а тъй като те са
буквално с размера на европа наистина за
разлика от българия имат и планини имат
и морета а имат и пустиня има ти вечно
лято има ти много природни ресурси има
ти нефт всичко има
америка буквално цялата останалата част
от планетата да не търгува с тях самия
си те ще се оправят нали не казвам че
утре край америка ще станат най-бедната
нация на планета нещо такова не не не
това което искам да кажа е че с долара
положението и с цялата тая пон схема
много е зле положението наистина е много
зле положението много е притиснато в
ъгъл ще видим как ще избие може да избие
на на на дефолт това е един вариант може
да избие на хиперинфлация това е друг
вариант и под хиперинфлация нямам
предвид а нали 100% инфлация 200%
инфлация ми то и с тен 10% инфлация е
зле те ни казаха че инфлацията е 88% а
реалната според мен е била поне 15 може
и 20% да е била в същото време а в
момента ни казват инфлацията падна на 3%
м тъй ли как го сметнахте те постоянно
променят формулата в момента аз според
мен пак сме на 10% инфлация просто ни
лъжат просто ни
лъжат продължаваме напреде само искам да
мина много набързо през чата за да видя
какво сте писали и продължаваме
напред
провай бин той работи с gpt
окей натиснете лайка кундури кой ще ми
даде
пари то направо е дро положението ако те
сами си купуват облигациите и си плащат
те в момента чакайте сега ще вим в
момента
държат на
техния на техния balance she how
much us
bonds the
f on its balance she колко облигации
държат централната банка на съединените
американски щати те са ги закупили и ги
държат при тях къмто 18
federal res hold
8.9 не не не това е пълния
bal mean the full
balance mbs and i mean
exactly us government
b
ма то не е вярно просто аз знам че не е
вярно
дана ли е вярно чака
малко
то вярвам че е истина или или аз съм
тотално в грешка и те наистина
държат res боже мой ако това е истина
много е зле положението ако това е
истина а не стигнали са до 6 трилиона ей
това е сти до 6 трилиона виждате ли
трилиона мога да го повярвам от пълен
баланс шийт 6 трилиона да е дълг на
америка има логика само забележете а фед
купува техни облигации още от 70те
ескалират нещата след 2008 и само с
такива америка се самофинансира и си
само принтира пари разбирате ли защото
това наистина е аз си принтирам пари да
си ги дам на себе си назаем и ще си ги
върна сам на себе си в смисъл има ли
логика в това естествено че няма та те
го правят агресивно преди това бавно
виждане бавно го правят агресивно го
правят от 2009 насам и виждаме от 2009
от половин милиард то скача на 3
милиарда
за четири години за пет години така
успяват леко да го свалят точно преди
короната само забележете ей тука леко го
свалят и след това експлодира ей тука
леко го свалят и то след това
експлодира сега е интересно сле като
леко го свалиха дали пак ще експлодира
но мисълта ми беше в момента значи на
пика са държали шест трилиона от 30
трилиона дълг значи колко идва това 1/5
1/5 от дълга на америка няма кой да го
купи нали няма желаещи няма желаещи
защото за да купиш трябва да си спестил
няма как и някой друг и той да вземе
назаем за за да дам назаем нали не
работи така така та в края на краищата
това то между другото уст аз казвам че
не работи така то точно така работи това
се нарича кери трей дето го коментирахме
предния епизод на добро от крипто дето
хората купуват а много
нисколихвени заем вземат от япония
вземат йените сменят ги за долари и с
доларите купуват облигации облигацията
нови си лихва по-висока лихва отколкото
а това отколкото
а на йената и след което ей тука ако
напишем google usd to yen нали и цъкнем
пет години назад и само ските който го е
правил тая врътка 2020 година в момента
е зверски на печалба нали защо само
забележете теглите $100 000 еквивалент
на $1 000 заем в йени а както знаем в
япония правят y ъ of contol ycc което
означава придържат ниски лихвените проце
изкуствено те не трябва са толкова
свободният пазар не би ги допуснал са до
толкова но те ги придържат изкуствено
ниско това сме го коментирали пак
предните епизоди на доброто крипто
надявам се че сте гледали редовно и че
знаете много добре за какво говорим защо
го коментирахме те го придържаха на
5 2 е забравих какво беше и после го
отприщиха до 0,5 и след това го
отприщиха
до 1% дайте питаме бар can
please me in the one what to
the curve control in
japan b
[музика]
информация това ста мее централната
банка нейните намесвани не можаха да се
справят не можаха спра притискат надолу
пазара паза
едира
in 28
2023 make
adjust policy making it more flex
new така така
така ми
окей не е това което очаквах да даде
барта пак но няма значение мист беше че
който е взел йени на 1% лихва превърнал
ги е в долари нали взел е примерно 100
000 йени или не 100 000 йени то какво
идва там 10 милиона йени или колкото
идва и с тя купува $1 000 $1 000 ги дава
на фет 2020 и почна да
взема ниско
кратко кратък период облигации защото
2020 още не бяха вдигнати лихвите и
купуваш купуваш и ги презаписваш
презаписваш презаписваш сега печелиш 5%
лихва държиш един про лихва и в същото
време дългът ти се е обезценил с
30% просто лудница
лудница значи само който се е набутал се
бута между
85-та до 88-ма за тия три години след
това през цялото ей това време на теб ти
стига само да е хоризонтална графиката
ако е хоризонтална графиката се
оправяш питах ренс рер сещате ли се кой
е нс лепард ей този човек нали се сещате
кой е в twitter често го такова биткой в
подкасти участва fix the money fix the
world да питах рер защо япония няма
инфлация нали защо няма инфлация как
може да правиш изкуствено държане на
лихвените проценти ниско и да имаш 2%
инфлация нали как става този номер нали
а а всички останали централни банки
трябва да вдигат лихвените проценти за
да потушат инфлацията и отговорът беше
много кратък и много ясен за разлика от
америка които са нет ипор те експортват
долари и импортват
всичко япония са нет експорт само
забележете япония яко а продюсер
имат всякакви неща правят така и те са
нет експорт постоянно продават продават
продават продават и и и и точно заради
това постоянно завъртане на икономиката
и постоянния турд постоянната работа
постоянната продукция напълно нормално
продукцията какво прави продукцията
създава диф не инфлация нали дифа и и те
имат зверска дефлация при тях и заради
това могат да си позволят такива ниски
лихвени а
проценти
а защото ако те ти остави друго те ако
ги вдигнат е те още по-зле ще стане в
смисъл че тогава заемите нали се потушат
не знам си какво и няма да има такова
няма да го има тоя еквилибриум между
дефлацията и
инфлацията но япония могат да си го
позволят защото са много силна и
качествена икономика а пък повечето
държави са банана републик какво да ти
кажа
й някъде до тука бяхме
стигнали биткойн учи тези неща не крипто
съгласен съм а на крипто на крипто аз
това което се кефя бяхме го коментирали
на тема тко защото тко ините нали имат
някакъв кенос нали интересува те колко
процента от спя за криейт така сега
какъв е кинок защо цената ще се вдига
така каква е дистрибуцията какъв е приел
какво е какво такива нали неща
интересува то колко е циркулиращия сй
каква е инфлационният ред на тоя shit
coin дефлационен ли е
а сед сп ли е илева ли примерно dog кой
има set inflation дето ето си колко се
копаят всеки един бло блок до безкрай и
така нататъка и мисълта ми беше че
хората не се замислят на тия неща а при
фиатните валути само замислете се някой
някога питал ли ви е колко циркулиращ са
плай на лева нали никой никой човек
никой на улицата никога не се пита не го
е било интересувало колко е циркулиращи
съплай на лева каква е концентрацията на
на тока на лев нали питовете колко
левове държат никой не знае никой не
пука няма никаква прозрачност някакъв
ужас ужас мита ми беше че биткой на това
не те учи съвсем защото някои от тия
неща нали сега за това за се плая да но
други неща от рода на кенос думата нали
от рода на виж сега как при това при
американски
долар част от кемик е us bonds trey
bonds нали може да купуваш облигации
нали замислете се дру както при биткой а
я ако имаше при биткойни бондове нали
наш накамото да му купиш малко дълг и
той после ти изплаща с лихвите нали и
след което само забележете а как
благодарение на на крипто хората стигат
до неща от рода на а как се казваше това
cds cre default swap колко ти е
застраховката на дефолта на определена
нация в америка дето сега да ха от aa на
dou plus и така нататък и така
нататък може да е глупав въпрос но колко
доверие може да имаме на чатбот и дали е
програмиран да дава отговор на въпроси
по определени които са които са прав
очите наистина не знам а аз заради това
имам първо аз не задавам важни въпроси
на бота той ми помага с някакви неща
които за мен не са нова информация аз не
се образовам от бота карам го използвам
го да ми помага да да да ми върши работа
да ми пише някакъв текст или а да ме
насочва в определена посока но след
което аз се задълбавам натам
а и така не искам да давам точно
конкретни примери но примерно сега за
травел неща е много удобен да го питаш
създай м план за 10 дена в еди си коя
държава какво да правя чакай само
секунда ето просто да покажа да дам
пример а че на бота буквално може да му
кажеш а i ви лгария даже да бъ ще му
кажа посещавам българия за 10 дена
направи ми план за пътуване какво да
посетя в кой град а кога колко да
очаквам да струва и така нататък а
трябва ми ясен план по дни
а сутрин обед вечер и така нататък
кам в софия и имам 10 дена и трябва да
отлетя пак от софия аз това го правя на
английски защото ботовете са много
по-добри на английски отколкото на
български но мисля че барда ще се справи
и на български що годе и ето ден едно
пристигате в софия настанят са хоте
ратка из центъра на софия посещението на
храм паметника свети александър невски
народния дворец на културата и църква
света софия а традиционен български
ресторант ядем ден втори еднодневна
екскурсия до велико търново столицата на
второто българско царство посещение на
царевец крепостта на българските царе и
църквата света богородица връщане в
софия вечерта трети ден посещение на
боянската църква обявена за обект на
а световното културно наследство на
юнеско разходка из бояна квартал на
софия с красива архитектура силно казано
но окей вечеря в ресторант с изглед към
витоша пътуване до пловдив вторият по
голина град в българия настаняване в
хотел и раходка из центъра на града
посещение на античния театър римския
стадион и църквата света марина
еднодневна екскурзия до родопите
най-големите планински масив в българия
посещение на пещерата дявоско гърло
водопад скакавица и село широка лъка
връщане в пловдив вечерта ден шести
посещение на стария град на пловдив
обявен за обект на световно културно
наследство на юнеско разходка до кал
калдаръмените улички и посещение на
църквите света породица и свети георги
вечеря в ресторант с традиционна
българска кухня ден седем пътуване до
варна най-големият град на черноморието
пакя настаняване в хотел и разходка из
центъра на града посещението на морска
градина операта и балета и
археологическия музей еднодневна
екскурзия до несебър древен град обявен
за обект на световното културно
наследство на юнеско разходка до када
ръмене улички и посещение на църквите
свети кирил и методий и светин а
предчета връща варна вечерта посещение
на плажовете на варна отпускане и
плуване в морето вечеря и ресторант с
морски дарове отпътуване от варна за
софия цета на това пату варира в
зависимост от това какви опции за
настаняване и транспорт ще изберете като
цяло може да очаквате да похарчите около
1000 лв за 10
дни
смисъл смисъл бар барт миличак мисля че
информацията за цените ти е от далечната
2005 смисъл в момента хотели под 100 лв
нощувката почти няма
а и така нататък и така нататък но окей
добре айде седем нощувки 700 лв амати ка
то почти няма 100 лв нощувка бе повече
се както и да е както и да е тъй сега и
само забележете какво якото на барта за
разлика от ча gpt а моля добави линк
моля при всяко мен
ване на ресторант в лънт ти добави линк
до
примерен
подходящ
ресторант
така и сега би трябвало същия текст да
даде но долу дето пише вечеря с гледка
към витоша вечеря на морето вечеря не
знам си какво да даде
таковата
въобще не ме разбра въобще не ме разбра
добре чакай малко а отговори ми с същия
план
но добави линкове до местата които
споменаваш техните уикипедия страници
или какво беше о травел таковата бе
равил tips неми какво беше бе онуй нещо
дето е о my god как се казваше оня
зеления
сайт как се казваше няма значение добре
а или google maps или нещо
е или официалния сайт официалния
сайт меко казано съм
разочарован меко казано съм разочарован
английски ме
разбира
trav
information айде барт знам че може да се
справиш във физическа болка съм не мога
да разбера знам че го е правил знам че
го е правил заради това съм не мога да
разбера какво съм бил написал различно
че да
такова добре ще премахна exal page а
чакай чакай чакай прова
съм такъв как се
казва победен съм чувствам
се това
беше
отговорът ме изкефи като комерсиализират
нещата ще плюя линкове към този който е
платил най-добрата цена да излеза
приоритет в нета напълно съм съгласен да
а чакайте да ви покажа чакайте само
секунда да ви покажа щото съм защото
нали ти казвам аз значи т gpt е в пъти
по-добър да разбира какво искам и много
по
а правилно ги структурира нещата а
докато барт работи с такива а
работи с как се казва с
а
а екнал линкове и ето сега тука отворих
js paint а да ви скрийншот на и ето
гледайте
сега гледайте сега гледайте
сега само за
момент
мисля да ходя до това мисля да ходя до
южна корея
и
така ето сега сега ще копирам директно
какво съм му казал и той как е отговорил
а само секунда всъщност ето
тука дал съм му ири се казва на али
което
означавал план а и ето
вижте който съм го взел от gpt списа
какво да правиш и съм наказал коментирай
нали това което аз ти дам като добавиш
полезни инструкции типове съвети цени
или активите или пък транспорт как да се
стигне до там и така нататък и
добави полезни или обвързани
линкове кои просто нали допълни
информацията и каза sure here is some
comments и е дал сумация линкове ей така
един до друг обаче проблемът ми е
следния че аз съм получил както преди
малко ден първи ден втори ден трети и
той така както ми отговори а не ми е
полезно защото изведнъж просто ми е
пльоснал там 20 линка и аз да се оправям
ама аз тия линкове и аз там мога да
стигна до тях така и аз след това му
казах окей обаче твоят отговор не ми е
ясен тъй като снимките и линко те са
една до друга и не знам кое какво е
защото нали те са там чин джон цн
някакви имена и дето тези имена ти
въобще не знаеш какво се случва по
дяволите нали какви са тия ресторант ли
е улица ли е влак ли е не знаеш и а
заради това му казвам нали
а запази запази формата а и да ги добави
измежду редовете текст като придържа
същия формат а което означава ден първи
ден втори ден трети и така нататък за да
мога да проследявам нали това което вече
е било предложено плюс допълнителните
коментари и полезни линкове и снимки и
ето първи ден стигаш в сило а и дава
линк до летището молеца след това как
какъв влак трябва да се хване за да се
стигне до града а след това посещаваш
гьонг бон юнг палас и
а гледаш там някаква церемония слизам
надолу а и след което вижте сега как е
как го е такова след като видим там
церемонията и ето я а отиваме през
бонтон хан кон вилидж и виждаме как
изглеждат и също така това виждаме че е
линк до travel triangle и до wikipedia и
може да си прочете повече на тая тема
след това вечеряш в insadong for
traditional korean dis да ядем
традиционна корейска такова и трип vier
е дал линк я да видим между другото къде
е линкът а дал е ей този тпва линк да
видим директно до ресторанта ли а ами да
като гледам не дал е просто до таз
таковата до една река там минава през
сило и е дал просто линк до до реката
идеята е да на ей тука едно явно ще има
ей тука около реката някакви а такова
ресторантчета а и след което нали е
казал втори ден а ще разглеждаме сил и
казва а такова ядеш кто искаш след това
отиваш на насам сил тауър идеята е аз
сега мога да го копирам това нещо и го
google на обаче ей така ми е много
полезно като видя една снимка веднага и
аз вече знам това интересно ли ми е или
не арно следобед отиваш да пазаруваш и
да се разкараш из нг днг нг и виждаме
някаква улица търговска явно е след това
отиваш дам дам н маркет и така нататък
мисля че съм готов между другото за азия
езика им доста добре ще справя с техния
акцент и така нататък и както виждаме
просто много е полезно наистина много
полезно показа там някакъв музей а ар ей
тази снимка се я виждах и не знаех че
това е музей на изкуството въпреки че
има голяма логика
а и така нататък това
е миш пром бин чата рски канал за
икономика крипто гледаме почивки затова
дук е
велик глупости брат как скапаният бог ще
знае моите предпочитания че да ми
направи престоя незабравим не не виж
сега няма как да знае и ти знаеш че той
няма как да знае заради това ти може да
му дадеш пример какво пътуване ти си
правил и какво ти е харесало какво
аа харесаш и какво не харесаш като
обичам музей или не обичам музей
харесвам night clubs или не харесвам
night clubs и той така ще направи спрямо
твоите преференции предложения и точно
това че той е предложения аз заради това
получавам някакъв план минавам през него
проверявам всяко едно нещо и отговарям с
искам да премахна това това това защото
не ми харесват за защото не си падам по
това това това и той разбира на 100%
текста отговора и предлага нови неща
които да не впа дат в тия категории
които ти си казал че не ти
харесат тъй дайте да продължаваме вече
напред
й
значи те просто искат хляб за да могат
да си нахранят
семействата това са един д 3 4 5 6 7 8
де десетина човека са вляз да гърбят ви
10 човека и говоря не клиентите защото
има хора които не са там да крадат но са
поне 10 човека които са там да крадат и
гледайте какво крадат ризи
дънки само само се сложете на мястото на
тия хора в магазина не говоря за
клиентите и собствениците или хората
които работят там влизат
10 пича и
почват да грабят какво ще направиш
сериозно ли ще хош да ги физически да ги
възпираш опасно е наистина е опасно за
теб не се знае колко са агресивни или не
агресивни
и крипто кинг е написал ели
gun need to натискам лайка натиснете
лайка и
вие в последствие крайната точка до
която се запътва такива неща е ф
престрелка тази лудост трябва да спре
буквално това ми напомни това го
прочетох то изречение първо на 100%
съгласих и после ми хрумна се сетих за
това сетих
за
а америка не за америка зашит
койните
и шит койните нали знаете как такова как
помпих здраво и не знам си какво и така
нататък и всякакви шит койни от рода на
към рокет от рода на не знам си какво
а
а буквално таковаха буквално
а правиха абсурдни валиа сии нямаха
абсолютно никакво бъдеще и така нататък
но въпреки това
а растяха и и и и как приключи всичко съ
зверски краш съ зверски краж ще приключи
няма как по друг начин да не приключи
няма как някаква абсурдия накрая да не
се приземи на земята това нещо разбива
икономиката защото това е реален бизнес
който плаща наем от този наем някой друг
се храни някой инвеститор инвестирал си
направи тая сграда имаш клиенти които
реално искат да отидат там да пазарят
искат си купят нови дрехи искат да
гледат добре отивайки на работа искат да
изгледат добре отивайки на кино а тия
хора
влизат сяват смут клиентите повече няма
да искат да влязат в тоя магазин
ограбват стока която струва пари
а нарушават репутацията като цяло на
целия бранд
а и буквално изпраща едно голямо
съобщение на целия
народ полиция
няма полиция
няма пускам
анкета предната анкета
беше иначе
тази анкета
е това бихте ли го
оприличили на
анархия чували сте думата анархия нали
няма как да не сте чували думата
анархия
и анархия идва думата с с една такава
нотка че там при анархията е пълен
хаос и в случая виждаме някакви хора
някакви пичове които влизат в един
магазин и започват да грабят каквото си
пожелаят то не е тяхно те не са платили
за него не са го произвели
а те са
престъпници щото има закон и законат
какво казва ли закона че имаш право да
вземаш чужда на собственост така ли каза
закона всеки който си пожелае има право
да се разпорежда както той реши за добре
с чуждата собственост такъв ли е законът
нали такъв ли е законът така та на
въпроса това бихте ли го оприличили като
анархия тия хора които влизат зверски 10
човека крадат и излизат 85% казват да и
14% казват
не подготвил съм тук един клип който аз
съм го снимал от
фитнеса и
гледах
лите на а пътя гледах лите на
пътя имам следния въпрос към вас това
което виждате тук анархия ли е виждам ей
тука едно бусче завила наляво след това
тия коли тръгнаха допреди това чакаха
след това тръгнаха и тръгнат на напреде
сега пускам нова анкета новата анкета е
това което гледаме в момента на пътя
анархия ли е 80% и 5% казаха че кражбата
там беше
анархия това кръстовище ри ли в него
анархия да виждам ей тия коли в момента
чакат виждате ли ги ей тия тука трите
коли чакат и ей тука минават коли
напреде минават коли напреде и следващия
момен то тръгна се промуши мина
следващата кола мина още няколко коли
тука си минават колите тука един автобус
минава тука те завиват надясно една кола
минава напреде една кола завива надясно
една кола минава напреде и след това ей
тия три коли са из смуши и след това и е
тия тръгнаха заедно с тях тръгнаха
напреде той сега чака и тия вкарат
надолу то си завива тоз надолу това
което в момента ние гледаме на
екрана
анархия ли
е цари ли
анархия резултатите от тая
анкета втората анкета дали в
кръстовището цари анархия следните да
каза 36%
35% не казат 65% значи в предния клип
където хората влизаха и грабят всеки
взема каквото той реши че е негово нали
той нарушава закона има ясни правила
правилата са недей да се разпореждаш с
чужда собственост която не е твоя както
ти сметнеш за добре нали такива са
правилата на обществото нали такива са
правилата замислете се каква е работата
на полицията работата на полицията е да
енфорсър
сме се съгласили така и
тия хора влизат и се разпореждат с чужда
собственост крадат я буквално и вие
казахте 95% 85% това е анархия след това
виждаме едни коли които всяка една от
тях има различна цел тръгна от една
точка а до друга точка б и всеки кара в
напълно различна посока един се прибира
от работа един отива на работа един се
прибира от училище друг е тръгнал да
закарва децата на детска градина или на
плуване и всеки има напълно различни
цели обаче пет пета по време на този
кратък едноминутен клип не виждаме няма
пет пета колите не се блъскат виждате ли
полицай някъде виждате ли някъде полицай
виждате ли ко контролир контроли
провкт въпрос виждате ли някой който да
е над останалите нали който да е над тях
кой да е с привилегирован кой да е с
повече права или всички хора всички коли
превозни средства тука в този клип са с
еднакви права няма никаква разлика
единствено ако се появи линейка или
полицейска кола с пуснати сирени тя
става с допълнителни права но по
подразбиране не е с допълнителни права
тука няма чичо полицай няма заплаха с
бухалка няма заплаха с пистолет всеки се
държи по определен начин е ето тези коли
как изчакват на средното движение преди
да направят левия завой един се шмугна
по-рано и след това три коли се шмугват
след него така реалността е следната и
повечето от
вас не
знаят пускам последна трета анкета на
тая
тема какво означава
анархия пълен
хаос
беззаконие ясни и точни
правила нещо
друго монархия някой е отгоре и
решава какво е
анархията обикновено тя
се
асоциира с това което видяхме клипчето в
магазина
нали само
15% казаха че ето това не е
анархия как чупят дрънчат тракат блъскат
вземат късат това е анархия 85% от
хората каха че това е
анархия обаче ето тукай този клип тъй
като има ред тъй като няма пета тъй като
няма
пострадали 70% казаха че няма
анархия какво означава думата анархия
пълен хаус беззаконие
93% от
гласувалите
хвалям
барта и го
питам what
does the word anarchy
means what the root of the world
where come
from
думата анархия идва от гръцката дума ан
което означава без и аркос което
означава
владетел или пък правителство така че
анархия буквално означава
без владетели само замислете че не съм с
нея тениска днеска сещате ли се
тениската за която си мисля
какво е
биткойн правила без управници замислете
се биткойн анархия ли е всеки прави
каквото си иска ли или има много ясни
правила и правилата са ако познаеш какъв
е хаша печелиш следващия блок и създаваш
вкараш които ти транзакции решиш
следващия блок ако искаш да изпратиш
биткойн на някой адрес ти трябва първо
да имаш биткойните на твоя
адрес биткой е анархия и повечето хора
не знаят какво е анархия те си мислят че
анархия означава престъпност навсякъде
анархия означава тотално беззаконие без
правила и така нататък всеки просто хаос
хаос всеки прави каквото си иска без
никакви
правила в
политически смисъл анархия означава
общество или
общност която липсва каквато и да е
форма на правителство или централен
авторитет някой който да има повече
права от останалите как нали много хора
казват сато накамото то каже че е ри ще
видите какво ще стане какво ще стане
какво ще стането сато накамото е ри нищо
не може стане защотото накамото няма
никакви повече правила от всички
останали в мрежата това не означава че
няма да има ред или пък закони в едно
анархистично общество ами просто
означава че ще има ред и закони които са
създадени и
а приложими от самите хора с други думи
в едно анархистично общество някой ако
тръгне да краде цялото общество е
свободно да отиде да набие тоя който
краде по някой те блъсне с колата всички
спират и държат отговорност на тоя който
е блъснал без да имаш нужда от
правителство и тука вече идва големият
дебат ама това въобще възможно ли е а
възможно ли е как така имаме общество в
което разбираш
ли няма да има правителство няма да има
чичо полицай няма да има кой да ти чупи
ръцете обаче ти няма да извършваш
престъпления ама откъде накъде пане аз
туко нямаше полиция аз щях да бъда
сериен убиец бе брат сериен убиец щях да
бъдя
бе към нова анкета предната анкета беше
какво означава анархия
95% и 3% казаха че означава пълен хаос и
беззаконие как нова анкета ако утре
изчезнат всички полицаи а такива съдии
съдилища и така нататък но без да знаете
просто се случи ще започнете ли да се
държите
различно ще
се държите ли различно с други думи утре
няма да отива на работа утре няма да
закарам децата на училище утре аз няма
да си купя храна в магазина аз ще
открадна и така нататък с други думи ви
питам по душа престъпник ли си
единственото нещо което те спира ти да
си сериен
убиец е страхът от полицията
ли наистина ли такъв ли си психопат ли
си анархизъм
е една доста разнообразна и сложна
идеология има много видове идеи защо е
то точно анархизъм но като цяло всички
анархисти се съгласяват че
правителството какво е правителството то
е единствените които имат монопол над
насилието това е много важно да се
разбере монопол над насилието означава
следното ако аз ударя с юмрук някой друг
и го посиня той има право да ме съди ако
да аз ударя полици с юмрук той има право
да меме съди обаче ако полицай ме удари
мен с юмрук то това е той вкарва закона
в сила аз съм се съпротивлявал аз съм
лош и аз не мога да го
съдя всички анархисти съгласяват че
правителството е ненужно и вреди
анархистите вярват че хората са способни
разбираш либл способни анархисти явно
вярват в хората повечето хора не вярват
в хората
са способни да се
самоорганизират и сами да си прилагат
законите и да си работят в обществото и
така нататък без да има нужда от някой
точно де да го назначим че той ще е шефа
и той ще на буха с бухалката щото ние
сме били лоши основата на думата
анархия идва от гръцката дума аркос
което означава без лидер тази дума първо
се използва в английски език през 16 век
а и идва от а и идва като а позитивно
нещо нали в началото възприема като нещо
позитивно нямаме нужда от лидер нямаме
нужда от някой да е над нас в нашето
общество ние сме си равни имаме ясни
закони и ако някой сгреши и и краде
убива и така нататък ние като общество
ще се оправим с проблемния
човек тази дума анархия беше използвана
е била използвана в миналото да описва
едно общество което е свободно от
тирания и опреш опресия с други думи
някой който буквално да ти казва дай да
ям но значението на тази дума с времето
се е променило днес често се използва за
да описва един пълен хаос и
беззаконие това е защото анархията често
се а гледа на нея все едно една утопична
идея която просто е
невъзможна тоя целия топик го а повдигам
а защото
в канала някой линкна
а един туит на робърт литров чакайте че
се ядосам искам веднага да го покажа
робърт робърт бри
и туит
беше не е този картинка
беше и беше тагнал питър мако ако помня
ето я ей това е 2000 преди 2500 години а
робите са държали на
фараона били са длъжни да му платят 20%
от техния доход кроп харвест значи ти си
нямаш земя ти работиш над земята садиш
поливаш жътва 20% отива за
фараона само забележете
робите не трябва да плащат 20% на
фараона в момента в съединените
американски щати
средностатистически данъкоплатец плаща
25% и допълнително 7,65% фика такива
най-вероятно има пред о не някакъв друг
не знам какъв е освен това
има не неговия след това той
допълнително плаща селс такс пропърти
такс газ такс и така нататък
нали и ето тука един коментар който
просто ме изби на смях изби ме на смях
който беше следния но кой ще построи
пътищата
роб кой ще построи
пътищата ако ние не сме роби на
правителството много дълбока тема
е и е много сложна и няма как да се
обясни в 5 минути но е ужасно
важна целия подкаст на питър макормак с
робърт брило го препоръчвам няма да го
отварям и няма да минаваме през него
защото сме подготвили други сегменти
където се коментира това
но хората наистина според мене ми промит
мозъка да вярват
че всеки друг е психопат те не са но
всеки друг е
психопат та бихте ли променили начина по
който живеете не 78% да
22% та нали чакай чакай чакай чакай
по-интересен въпрос бихте ли
убили убили добре не не не имате ли на
ум
някой който искате да убиете буквално но
страхът от закона
ви принуждава да не направите
това кажете аз лично не няма никой който
да искам да убивам what the защо ми
е да те убивам който и да било всеки си
гледа живота си прави там негото не ме
интересува просто да не ми се пречка
онлайн блокирам на живо не му вдигам
телефона и надалече от мен не ме
занимава с глупостите нали нямам никакво
намерение да убивам който и да било в
смисъл за какво смисъл нали единствено
бих разбрал някакъв родител дето детето
му е изнасилен от някакъв насилник или
не знам си какво и на човека просто не
му пука просто не му пука нали просто би
бил а престъпник и така нататък това
мога да го
разбера може би има някакви други
примери дето мога да ги разбера но това
е едно от малкото неща които се сещам в
момента аз лично няма никой де да мразя
толкова много или де да не знам си какво
и да искам да убивам някой защото
разбираш ли е много лош или не знам си
какво
а та ей тука е тая
жена казва уча си децата че ако бачкат
здраво получат нещата от които те имат
нужда от живо
и тя вика това се работи за мен защо да
не се работи за тях с други думи тя
ходила на училище почнала да бачка
купила си е кола купила си имот има си
две деца живее добре работи за мен защо
пък да не се работи и за моите деца нали
и те просто ва направят същото трябва да
бачкат да не са мързеливи нали има
логика и вика обаче се оказва че вече не
работи защото свет в който живеем е друг
вече
се
и съответно тя каза
че вика че виждам децата си младите как
страдат и как се мъчат и вика мъката
преди хората от моята генерация почват
да ми викат ами мъката е част от живота
да бе мъката е част от живота и всеки
няма как да ти е лесно и да постигнеш
много нали по дефиниция ако ти малко се
напъваш ако се напъваше повече щеше да
постигнеш повече нали с други думи по
дефиниция няма как голям успех да имаш
без много да си се напънал няма как да
примерно да тренираш футбол един час на
ден и след това да кажеш толкова ми е
потенциал аз не мога повече толкова е
такова и съм доволен където съм бил и
това е добре ама ти може да си доволен и
супер малко е си постигнал но ако искаш
да постигнеш наистина много трябва да
бачкаш наистина много никой не е станал
професионален футболист като е тренирал
по половин час на ден честно казавам не
знам колко са им тренировките но със
сигурност са часове три четири пет ос о
часа 10 часа може са на
ден и тя вика обаче има разлика между
това да ти е мъка да ти е трудно и да се
удавяш да се
давиш и тя вика ние се трудихме здраво
беше трудно но знаехме че има светлина в
края на
тунела и съответно тя казва днеска обаче
децата колкото и здраво да се
напъват
никога те не успяват да изплуват
напротив само потъват повече и повече и
повече когато тази жена е била на 20
години вика аз вадих по 10 под
10 на час под 10 на
час и можех с тия под 10 за един час
изработени да живея
самостоятелно обаче вика сега р
получаваш заплата която е шестцифрена
шестцифрена означава $1 000 150 000 200
000 просто за да може да си позволиш да
наемеш
апартамент съответно тя вика какво по
дяволите се случва и как да им помогнеш
с родители други доми каже заплатите са
са вдигнали но разходите са вдигнали в
пъти повече и съответно хората децата
младото
поколение просто не могат работейки да
си осигурят живота
вика просто трябва казала на сина си
просто трябва да работи зраво да учи и
след това да се запише при военните като
мене явно тя е работила за
военните и съответно тя вика бачкаше
здраво класира се записа се да учи
завърши и като завърши се прибрал да
живее при майка си веднага след
завършеното
и той е казал добре ще се прехвърля при
тебе да живея за две седмици а не две
седмици по-късно след като завършил се е
прибрал казал два месеца ще потърся
работа ще ми отнеме примерно две седмици
като намеря работа като започна да
работя след два месеца ще се изнеса като
имам по спестени малко пари и знам че
мога да си платя за първия наем за
депозита и да имам все пак някакви пари
останали до следващата
заплата и съответно тя вика вече минаха
10 месеца и а 10 месеца по-късно той е
спестил всяка една монетка нали това е
майка му ако го вижда че си хота парите
че ги харчи по излизане харчи ги по
мацки нямаше да говори така вида че сина
ѝ отива на работа прибира се и не харчи
и вика спести всяка една монетка която
те му плащат и въпреки това вика 10
месеца по-късно синът ти не може да си
позволи да отиде на квартира сам да
живее защо
а един бедрум апартамент двустаен или
студио апартамент е 000 на
месец и вика според мен вече няма въобще
класи класове в живота дето
има средна класа бедни и
богати и вика това което се превръща е
буквално имаш ултра богатите с големите
шъ и не знам си какво и всички останали
които са просто
бедни като станеш на 25
години такова твоята застраховка за
колата ще намалее защото си по-възрастен
по-опитен шофьор свено по-мал
вика 25 50 заради
инфлацията
уау и вика освен това нали сега щото
работи има застраховка там по тяхното
осигуряване за докторите и вика обаче
толкова му е куца застраховката живот
дето му се дава от това от работодателя
че нито в една болница не може да отиде
и в края на краищата трябва спешното да
отиде вика и там сега трябваше да даде
пари и вика така изгледат нещата все
едно never с други думи никой не може да
поспести някой допълнителен лев за да
може да се чувства човек че има
възглавница под себе си че нещо ако
остане без работа не зна кой има къде да
стъпи и съответно вика дъщеря сега тя е
искала да си купи имот дъщеря
ѝ и вика работи шест дена в седмицата 12
часа на ден защото иска да
спести
депозита 10% 20 15% от имота там колкото
е и вика
най-сетне най-сетне успя да си купи къща
нали след толкова време пестене отам
работа и така ната успя пести пари и си
купи къща обаче вика нейната вноска за
нейната къща
ипотеката е двойно по-голяма от това
което аз
плащах сщо време заема който тя е
изтеглила също с други думи тя си е
купила къща за $300 000 дъщеря ѝ си
купува къща за 00 000 и нали ви е ясно
че тая къща която тя си купува за $300
000 дъщеря ѝ е много по-зле в смисъл
само замислете майка ако си я купил къща
преди 20 години или 10 години за $300
000 а сега и дъщеря ѝ си купува къща за
$300 000 със сигурност къща ще е
по-малка по-зле и така нататъка и вика а
въпреки че заемът е същия вноската е
двойна защо що заради лихвените
проценти и съответно вика компанията
която ѝ е дала ипотеката вика така се
оказва че след това ѝ казват о знаеш ли
какво ние забравихме да ти кажем ти нали
заради тази ипотека трябва и еди си
какъв каридж примерно против пожар
против такова как се казваше
против земетресение против не знам си
какво че се застрахова имота нали това
са още $2 на месец които трябва да
плащаш и съответно казва и това което
става е че те като си скроят на телефона
и като гледат instagram това което
виждат е тия social media influencers с
други думи тия пичовете и пичките в
instagram по екскурзиите с ламбота с не
знам си какво и така нататък които само
постват нали техния рви живот и така
нататък и вика а защото на тях бранд
диве получават нали за десетки хиляди
или стотици хиляди долари а защото това
нали го ценим повече отколкото здраво
трудещите се
хора и
така започваш да виждаш безкрай на брой
такива постове хората се осъзнават
хората го виждат нещата не са добре и
стават все по-зле а няма никаква логика
правим нови технологии живеем по-зле
живеем по-трудно не притежаваме нищо и и
и си внушаваме че сме
щастливи обаче ако провериш коментарите
вика по това видео буквално не може да
видиш нито един който разбира или
разпознава че това е проблем на ccy the
basement на това как пада попа
покупателната сила на валутата и
скоростта с която се манипулира а
манипулират парите а не е проблем за
това колко са скъпи
имотите в края на
краищата цялото това нещо
аа нали няма да се оправи докато хората
не разпознаят какъв е истинският проблем
защото отново защо на имотите така
зверски им се вдига цената защото хората
си наливат там парите в имотите дори в
имоти които не живеят само замислете
само замислете пускам нова анкета м нова
анкета която е следната познавате ли
някой или пък вие включително и вие ако
се само познавате познавате ли някой да
имот в който не живее използва го като
касичка да са един имот да са повече от
един
имот не познавам никой с имот за
който
имот да
не не живее разбрахте какво
направи само
секунда да не живее и не отдава поднаем
щото ако имаш инвестиционен имот с цел
airbnb не знам си какво това е едно този
имот пак се използва аз говоря за имот
който наистина стои празен познавате ли
някой или ви вие да имате имот който
буквално
стои аз лично познавам такива хора имат
имоти които стоят буквално статистиката
беше че 30% от имотите в централен
лондон а замислете се какви са наемите в
централен лондон стоят
празни бият празни никой не живее там
никой не живее там не им пука за наема
тия хора просто не им е до наема не им
се занимава с наематели просто знаят че
изкарали са едни пари получили са парите
от хората от клиентите като са им
продали някакви продукти някакви услуги
получили са тия пари и сега тия пари
като едно ледче почва да се стопява
трябва да ги направиш нещо тия пари нали
трябва да ги направиш нещо тия пари
защото не ги ли направиш какво ще
стане ще стопят ще ги загубиш буквално
ще ги загубиш за 10 години загубиш над
половината а вкараш ли ги в един имот
цената на имота се вдига заедно със
скоростта на инфлацията съответно
това буквално принуждава хората да
ползват имоти като такова като касички
оттам идват и високите наеми и така
нататък и вторият проблем обаче е
буквално технологичната дефлация не не
позволява ните в магазина да стоят
същите или да падат
нета не позволява дефлация свърши
работа след 50 години технологична и
дефлация ните са по-високи и хората
просто не им пука хората просто повтарят
като
папагали добре за икономиката аз
разбирам че е добре за икономиката за
теб добре ли е приятелю за теб добре ли
наистина ли слагаш икономиката пред себе
си вика аз живея в онтарио което е горе
вдясно на канада и вика имам нужда някой
да ми каже предимствата и недостатъците
на живеенето в
америка и съответно тя вика защото
канада канада вече не е за мене вика
колко ми струва да живея в канада вика
твърде
скъпо вика толкова са скъпи наемите и
така на нататъка че не мога да си
позволя да напусна а имота на родителите
ми значи тя иска да не живее там но не
може да си го
позволи вика на 24 години съм и не мога
да си позволя да напусна апартамента на
родителите ми а тя каза това за мен е
toxic хол което означава че поради една
или друга причина не се харесат с
родителите не им е не ѝ е приятно там тя
иска да се измести родителите биха се
радвали ако тя се измести тя е готова да
си плаща процент от нейния доход за
такова за наем но вика просто са твърде
скъпи
наемите ит какво се очака да направя
къде да отида вика трябва да дам какви
са предиствата ци на америка защото
много хора казват америка не америка
канада невероятно е обаче вика може и да
е била преди ама вече не
е вика хората казват безплатно
здравеопазването там вика знаеш ли колко
време отняма да видиш
психиатър доктор нали как психиатър там
както се казва в канада една година
ча някакъв друг доктор каза пак 1000
вика буквално ако искаш да видиш доктор
реално трябва да таковаш трябва
да таковаш
да си платиш
просто s uns
momen
и вика просто опашката е толкова дълга
про не получаваш пощта отто имаш
нужда се очаква да живея вече къде да
оти за да мога да живея на място
където ъдето мога да се наслаждавам на
живота си това момиче на 24
години защото вика тука не ми е приятно
въобще не ставам
сутринта с желание за живот не си казвам
харесвам си
живота чувствам се вика замръзнал на
едно място не мога да изляза от тая тиня
тинята и не може да излезе от
тинята не знам какво да правя викам
повече отиваш на училище
получаваш такова как се
казва диплома и няма гаранция че ще
получиш работа никой аз никога не бих
казал че трябва да се очаква да имаш
гаранция но идеята е че едно време е
било по-лесно ако завършиш винаги има
недостък на кадри с висше образование в
момента не бих
казал 0 000 на година вика преди беше
доста добра заплата не
вече успех навсякъде е трудно
няма вече безопасно място от централните
банки само замислете се през годините
винаги наистина америка е била добре
америка е била напред канада също нали
замислете се съгласни ли сте че америка
и канада не пострадали от световните
войни последните 50 години са били доста
по-напред обаче какво става
последните от 2008 насам бих казал
последните 15 години все по-зле и все
по и тая тенденция за по-кофти живот
по-труден живот така
нататък според мен няма скоро да се
обърне просто според мен скоро няма да
се обърне тая
траектория
значи през коя година това 2015 как се
казваше толи
беше вика правителство ще се концентрира
ще приоритизира ще се
концентрира върху значителни нови
инвестиции в други
ми регулации промени всякакви помощи и
така нататък с цел да може да паднат
цените на имотите за да може всеки да
има възможността да живее
а нали такова как да кажа в собствено
жилище и 2021 пак той казва вече твърде
дълго първият дом с други думи
възможността човек не да има империя от
имоти не да има пет имота не да има 10
имота които да ги дава под наем на
краткосрочни дългосрочни анима говорим
за един имот искам да си купя който аз
да живея и да не плащам наем вика твърде
дълго време за твърде много хора не
могат да си позволят първия
дом време е да го променим в англия
когато живях а помня че имаше така
наречените програми first time bu не
знам дали все още ги има където ти дават
преференциални условия за теглене на
ипотека да купиш имот ако нямаш друг
имот мот и само замислете се няма ли
доста голяма логика в това нещо защото
ти няма да бъдеш рен сийкър няма да се
опитваш да надигаш цените на имотите
заради все по-малко хора да имат
собствен имот и така нататък ами
напротив помагаш на всеки един човек да
даваш преференциални условия на всеки
един човек да си има собствен имот и той
да си живее в него и да си се грижи за
него и за неговата си общност за неговия
си квартал неговия си град и така
нататък за това той казва 2021-ва за
твърде дълго време за твърде много хора
първият им имот имота в който те да
живеят им е out of reach просто не могат
да си го позволят 2021 2015 каза
правителството ще инвестираме здраво за
да може да имаме affordable всеки да
може да си купи къща и 2023 вика
слушайте сега пичове слушайте
сега сериозен и
директен вие къде да имате
живеете не на
работа оправих
се е затова ви казва бе човек
демокрацията е счупена бе разбирате ли
че демокрацията е счупена бе всички дето
си мислите о възраждани са най-лошите о
герб са най-лошите не човек тези дето
такова гласуват за демократична българия
те са те са промитите мозъци и копейки и
не знам си кви чакай че не знам други
партии какви други партии има в българия
наистина не ги знам продължаваме
промяната продължаваме промяната човек
те са най-корумпираните и те са
единствените лоши всички останали са
добри всъщност не точно това е че никой
не мисли така всеки си мисли че неговата
партия е правилна и тя е единствената
правилна партия всеки който не гласува
за неговата партия е глупак е продажник
и му плащат от русия всеем сериозно
между другото всеем се ако в момента
руски шпиони гледат добро утро крипто
пичове
пичове дайте да говорим придължи малко
парички все сериозно не мога да разбера
как всеки обвинява другите пичове че са
им плащали обаче на мен никой не ми
предлага пари да ми плаща наистина не
мога да разбера не мога да разбера защо
до мен никога не стигат между другото
сериозно стигнат ли до мен ще ви кажа ни
абе няма никакви оферти не получавам
нито от русия нито от украйна нито от
америка нито от турция от никъде никой
не сържа и казва плане искаш копейка да
станеш няма бе човек няма няма никой
никой нищо не предлага да дадат малко
кинта ей така кеш пара на ръка да дадат
биткой и митко нещо няма ли да дадат
никой нищо не дава брат човек бах ти аз
такивата как се казваше свидливи хора
свидливи правителства шегата настрана
връща му клипа пак да го
изгледаме 2015 правителството ще
приоритизира нови инвестиции в това
хората да могат да си купят собствен дом
221-ва твърде много вече твърде дълго за
твърде много хора не могат да си купят
техен дом време е да го променим 221-ва
2023 чуте сега
пичове къде вие ще живеете това не е наш
проблем разбирате ли тоя политик е
избран демократично този политик е
избран демокрацията за мен е
провал вие ако искате продължавайте да
си вярвате че демокрацията е най-добрата
форма на управление продължавайте да си
вярвате че анархия означава беззаконие
хаос убийства кражби и така нататък
вярвайте в каквото искате аз лично вече
вече на 34 години ми
отне да стигна до този извод за себе
си на демокрация няма да се
оковавам защото коментирахме в един от
предните епизоди на доброто крипто
а този аржентинеца мисля че го говореше
а
как политиците работят ей така в синхрон
с централните банки политикат обещава
централната банка плаща обаче как плаща
като съдава
инфлация след това виждаме някои
политици дори обещават и после нищо не
правят преди малко
говорихме
байдън реално управлява ли америка
95% ли беше или 85% забравих от
гласувалите 85 мисля че беше казаха не
има задкулисни играчи отгоре дали са
the j morg не знам си какво крити други
илюминати масони не знам си какви няма
значение 85% от хората вярват че байн е
пионка очевидно знае на коя планета се
намира но въпросът е в това че някой
друг отгоре му каза какво да говори за
какво е позволено и за какво не е
позволено да
говори 85% от хората значи не вярват в
демокрацията но не искат да си го
признаят може би след това питах същия
въпрос за
путин има ли някой за над путин забравих
точно кой беше 45 на 55% мисля че беше
45% смятаха че да 55% че не нещо такова
нали поне в държава която смята че има
диктатура се очаква да няма никой на
путин защото то донякъде
тх да кажа диктатура ли е наистина ако
има над путин някой нали диктатура ли е
защото нали то реално този ли ти е
диктатор след като се каз че не е
диктатора и да кажем че и двата случая е
диктатура еми америка къде ни е
диктатурата донякъде
тогава не знам не знам но демокрацията
за мен се е провалила защото има
демокрация в кавички и в русия нали има
демокрация бе има и в америка нали има
демокрация по-нататък съдържанието е на
бразилия или на коя държава беше убиват
главния а главната конкуренция там
алтернативата дето за президент убиха го
буквално разбирате ли каква демокрация
какви 5 лв разбираш ли влияние човек
диктатура навсякъде е реално за мен това
е за мен диктатура навсякъде екто ти
като имаш кокала ти като имаш силата ти
като имаш властта ти като имаш достъп до
службите като имаш достъп до съдилищата
като имаш достъп до
полицията оставяш някой друг да те
измести който е твое поставено лице това
е няма такова нещо като случайни хора
във властта аз така аз така гледам на
нещата пък вие си вярвайте че като
подкрепяте демократична българия или
герб и бсп
дпс продължаваме промяната и наистина
каквито бяха там другите вярвайте си че
вашият глас има значение вярвайте спете
спокойно спете много спокойно защото вие
гласувахте и вие не сте виновни за
всичката корупция за всичката беднотия в
българия всички други са виновни ама не
и вие защото вие гласувахте и гласувахте
браво вие може да спите спокойно с чисто
сърце вие отидохте бе отделихте половин
час от живота си веднъж на четири години
гласувахте и благодарение на вас
българия имаше шанс да се оправи обаче
вашата партия за която вие сте гласували
ако не бъде избрана седа е виновен
пламен е виновен еди си кой чукундур е
виновен ама не и вие вашата партия
хората бяха по-умни и бяха гласували за
нея да оправи
българия
ето го
аржентинеца хавиер
милей
е кандидат за президент на аржентина
който иска да приключи централната банка
да я премахна отново в аржентина зверска
инфлация и бе зверски се
обезцени сега това е много важен клип
заради това ще го сложа на цял екран
не на цял екран
ами
гледайте
данъците не са ли нужно
зло други думи може да не ни харес това
че трябва да плащаме
данъци но е нужно да го правим за да
може да живеем в едно цивилизовано
общество дето има полиция има пожарна
има училища има доктори и така нататък
нали може и да не ни
харесва данък ддс 20% отива при
държавата данъко осигуровки едно 30% от
брутната ти заплата отива за държавата и
след това само забележете само
забележете колко са промити мозъците на
хората ако нямаше
данъци върху моя труд нямаше да има
пътища
наистина това за мен е абсурдно
становище и след това казват кой щеше да
построи
пътищата кой значи всеки един беден
българин защото той няма пари да построи
пътищата и си казва тъй като аз не мога
щото съм пути и пишката ми е 2 см ей
заради това никой друг не би построил
пътища разбирате ли искам повтаряте след
мен аз съм пешо от каспичан пишката ми е
2 см нямам 5 лв в джоба и заради това аз
тъй като не мога да построя един път
никой предприемач с пари не би построил
път тъй след като уточнихме тия неща
нека да чуем аржентинеца какво
казва данъците нужно зло ли са или са
като цяло просто тъпа
идея и той викане не не вика пич вижте
вижте го погледа направо убил ме тоз
много е направо е на боха не е думата
така вика не вика ти не разбираш вика
даци са кражба даци са
кражба какво се случва матиас когато ако
аз отида до твоята къща и и ти поискам
половината пари нали замислете някакъв
случаен пич ид вкъща и ка дай половината
пари какво ще ми
кажеш аз ще ти кажа не и той вика добре
браво много
хубаво и то тръг нещо да му говори вика
чакай чакай си изкажа
идеята след това вика утре обаче се
появява един с едно парче хартия и ти
каз дай ми половината си
до и ти ще ми кажеш аз вече ти казах
няма да ти дам половина пари обаче аз ти
казвам е виж бе виж се тука на ту хартия
казва че ти трябва да ми дадеш
половината си
пари и е
подписан и ти ще ме питаш от кого е
подписан нали от кого е подписано това
парченце хартийка на което пише трябва
да ми дадеш половината си
доход и аз ти казвам аз съм го подписал
нали аз съм написал ти трябва да ми
дадеш половина ти си пари и оттука
нататъка дохода си до безкрай половината
на него писано от
мен ти след това ще ме изхвърлиш от
къщата си казваш махай се оттука след
това обаче вика се връща на третия ден
друг човек не не вика аз се връщам обаче
с още един човек който е висок ей така и
набит като кил они
баскетболист и носи
бухал
и ти казвам дай ми половината си доход
като дойда с
мутрата отговарят да 70% за да не ме
бие
само вика да бе ама това е кражба нали
го
разбираш жба даци
краж то вима ти пропу ъ алтернатива
която е следната правителството идва до
моята къща която което е
легитимно с вика с авторитета даден им
даден им от
закон вика няма нищо законно в това и то
вика чака че тука пре това не
мога и сътветно той ка как може да бъде
легитимно нещо което е финансирано с
данъци и тъй като то започнал от това че
данъкът е кражба всичко финансирано с
кражба как може да
леги тока чакай сега чакай сега да ти
обясня цялата ми така първия път ти ми
ти идваш аз ти казвам не втория път ти
идваш и искаш да ти дам нали пари
половина ти доход и аз пак ти казвам
не третия път ти идваш твоите мутри и аз
най-вероятно ще ти дам моя доход и моите
пари без да го искам да съм съгласен но
просто за да не ме
биеш но четвъртата алтернатива
е и оня нали кандидат президента вика и
каква е разликата в четвърта
алтернатива че плащаш просто защото не
искаш да отидеш в затвора замислете се
замислете се само секунда пускам анкета
акета за да проверя замисляте ли се на
тия неща предния предната анкета беше
познавате ли някой си имот в който не
живее и не го дава под наем а го
използва просто като касичка да си един
имот 33% да с повече от един имот 35% не
не познавам никой с имот в който да не
живее 32% значи общо взето колко идва
68% от хората познават човек който е с
един или повече от един имот който не го
ползва така ако утре не бъдете задължени
да плащате данъци ще ви плащат те ли
въпреки това да или не аз отговарям за
себе си никакъв шанс
абсолютно никакъв шанс аз да си дам 30
40 50% от дохода на държавата ако аз не
съм принуден само забележете аз съм
роден в българия защото майка ми се е
намирала физически тук и имала вече
българска лична карта паспорт не знам
дали е имая раждаме в българска
болница
и след което аз автоматично ставам
собственост на република българия аз
автоматично трябва да започна да плащам
данъци на република българия никъде аз
не съм
се съзнателно подписвал на документ
който аз да кажа че се съгласявам оттука
нататъка да плащам данъци на република
българия това ми е наложено върху мен не
с моето съгласие замислете се и надявам
се че намирате логика че всеки един
човек роден в република българия
никъде не е бил питан ти съгласен ли си
или не имаш следните опции съгласен ли
си с една от тях или излиза от държавата
или не знам си какво не не не ти
автоматично си собственик на
робовладелеца наречен правителството на
република
българия и то вика слушай сега поне в
щата в който аз живея не знам в
аржентина има ли щатове сигурно това
означава
има хора които са избрани демократично
нали кмета губернатор или не знам си
какво има финансов министър
който нали мисли над някакви проекти как
ще подобрим държавата колко данъци ще се
вземат и така
нататък и след което се решава какво
количество от моя доход трябва да се
плати във вид на данъци колко са
данъците 5% 10 20 30
50% и вика за мен това не е кражба а
това е социална спогодба нали социална
спогодба всички ще плащаме данъци и
правителството ще използва тия пари за
да строи детски градинки за да строи
пътища за да плаща заплатите на
полицаите за да може полицаите после
като се обади 911 или 102
да има кой да вдигне телефона и да дойде
да ти помогне нали има логика ответно
той казва за мен това не е кражба
данъците които аз плащам а това е чисто
и просто една един социален договор
социална спогодба измежду хората които
живеем на това място аз на 100% намирам
логиката в неговите думи на
100% и този вика ама това не е социално
спогодба вика мога ли да видя договора
къде е парчето хартия където са описани
условията и където е твоя подпис вика
покажи ми къде се подписа подписали се
някъде покажи ми къде се
подписа и то вика когато отида всеки
четири години да
гласувам и и то го пита
добре аз имам ли право на избор да не ва
и съответно да не участвам в
ти то вика да имаш опция да не гласуваш
ама той те пита с други ми като не
гласувам и да не ми взема
данъците и то вика да бе обаче дори да
не гласуваш пак си задължен да плащаш
тия
данъци и то казва нищо постигнато на
сила не може да бъде добро нали знаете
на на на сила хубост не става дето има
един израз отново за мен е на сила и ето
го доказателството че не е явно само за
мен защото аз попитах ако утре не бъдете
задължени да плащате
данъци ще ги плащате ли въпреки това 10%
казват не 90% а 10% казват да 90% казват
не значи 90% от хората които гледат в
момента добро открито плащат данъци
защото трябва защото иначе ще бъдат
затворени в затвора наистина замислете
се какво става в момента в който ти
спреш да плащаш данъци затвор това е и
взема ти имуществото и влизаш в затвора
това е с други думи монополът над
насилието което е го притежава държавата
нали монопол над насилието малко по-рано
говорихме на тая тема аз ако ударя пеш
от каспе да му забие един юмрук той може
да ме съди ако забие един юмрук на чичо
полицай той да ме съди ако чичо полицай
ми забие един мк аз не мога да го съдя
той врява ред то има монопол над
насилието и той ви казва
всъщност данъците са една форма на
робство в подкаста между питър мако и
робърт робърт каза следното нещо как се
нарича човек който дължи 100%
данък 100% дан какво означава проце
данък означава че сутринта се
будиш отиваш в
земята и почваш да поливаш
растенията да ги косиш после жътва
изваждаш 50 кг жито всичките тия 50 кг
жито ги дадеш на фараона как се нарича
човек който няма никакъв контрол над
плода на труда си нали когато аз стия на
на работа плодът на моя труд е заплатата
която аз получавам нали плодът на моя
труд той може да е някакъв написан код
може да е че хикс на брой човека съм ги
закарал от летището до центъра от
центъра до не знам си къде ако съм
таксиметров шофьор може да бъде защото
съм адвокат съм помогнал някакви хикс на
брой хора за някакви договори ако съм
някакъв дител съм помогнал някакъв човек
да си плати данъците и така нататък това
е плодът на твоя род и след което
заплатен из изобразен в пари това което
аз
получавам ако аз получа 50 000 годишна
заплата и 50 000 я платя на
правителството я платя на фараона как се
наричам ми аз съм роб защото имам на
100% липса на контрол над моя труд над
житото което 50-те киг които аз съм
изкарал нулев контрол аз го давам на
фараона и след това фараон решава колко
да ми даде на мен много да ми даде или
малко да ми даде
даде и съответно това е при 100% данък а
как се нарича човек който има 50%
данък всъщност той
каза на мен така ми изглеждат нещата
това е буквално атака върху нашия
интелект когато
политиците ни качат на нас че ние сме
cont ние подпомагаме ние плащаме за да
се случват
неща все едно ни казат че един
изнасилвач казва на своята на своята
жертва която той е изнасилил тя ми е
приятелка манети току-що я изнасили с
други думи отново отново преди малко
беше анкетата 90% от хората казаха аз
ако имам избор от утре да не плащам
данъци но няма платят никакъв
и прави след това ка благодаря ти за
контрибуцията за това че ти добави към
държавната
хазна започна да вярвам в подобен тип
неща в един ден който те ми дадат
опцията да плащам или не замислете се
има ли опцията да плащам или не знам че
някой ще
каже
ламини трябва полиция трябва пожарна
разбрах бе
разбрах изключи ме от опциите да викам
полиция да викам пожарна по id да ме
проверяват аз плащам ли си или не ако не
си плащам нямам достъп нали замислете се
за пътищата не плащам данък път не
плащам не знам си какво обаче замислете
имаме винетка аз винетката буквално си
плащам за пътя плащам си за да мога да
отида нали за да мога го ползвам тоя път
тая инфраструктура построена от някой
друг аз си плащам така или иначе
нали той
каза дай ми опцията да плащам или да не
плащам и то нали пита по какъв начин
това е различно от закона на джу
в закона на
джунглата такова такова нещо не
същест то го пита какво става в
джунглата кой побеждава в
джунглата ако сложиш на и също място
един лъв ин или един
тигър какво той прави с едно човешко
същество
защото нали той каза ти казваш че никой
няма да бъде правителството никой няма
да бъде чичен полицай никой няма да
координира нищо никой няма да има
по-специални права и монопол над
насилието всеки сам ще се
оправя и този вика добре ти не защитаваш
ли всеки един ден твоите лични интереси
всеки път когато ти вземеш решение аз
днеска да отида на работа и или не аз
днеска като съм на пътя малко по-рано
където го пуснахме ей това клипче където
гледахме а анархията и това е че
повечето хора не разбират че ей това е
анархия всеки един човек тука взема
съзнателното решение да тръгне ли на
червено или не да блъсне ли друга кола
или не да остави ли човека да има
предимство или не всеки един човек от
тия тук няма чичо полицай няма никой със
специални права няма никой с повече
надмощие от от другите няма никой който
реално в момента да ги спре тия хора да
нарушат
закона всеки един от тях може да да бит
да отнеме предимство и да мине това тук
е анархия хората тук имат правила но не
и
управници анархия означава запомнете
правила без управници
рко без
управник не означава хаос не означава
беззаконие
напротив и то казва ти всеки път като
вземеш съзнателно решение не защитаваш
личните си интереси защо хората там не
се блъскат постоянно щото нямат време
брат брат нямам време за катастрофи в
момента свсем сериозно бързам бързам за
работа закъснявам шефа ама дразни ме
тормози иска бързо да свърша една работа
днеска нямам време да се занимавам с
тебе да се блъскаме минавай минавай имаш
предимство минай по-бързо и аз след това
да мина замислете
се и този вика но аз имам социален
договор с останалите хората от
цивилизацията където всеки един от нас
има
права и то вика добре де разбрах за този
договор покажи ми къде са подписа на
колко години се подписа като беше бебе
на една година като беше на пе години
пред училищна като стана на 12 години и
влезе в средното там на 14 няма значение
като стана на 18 и стана пълнолетен като
завърши университет на 25 кога са
подписана този договор покажи ми го
договора искам да видя какво пише точно
в този договор и къде ти си се подписал
кога ти си се съгласил разбирате ли с
въпрос на съгласие много ме кефи тоя
човек защото за първи път чувам за него
за първи път виждам така нататъка но аз
съм ги говорил същите неща аз лично не
съм съгласен аз раждам роб собственост
на република българия това е реалността
това е реалността до момента в който аз
не изкарам втори паспорт не се отказа от
първия си паспорт аз си оставам
собственост брандиран роб
щампован република
българия и този вика тат не знам какво
значава думата я да видим какво значава
думата в google таси и таси
и то вика ами той договор той не
съществува той по подразбиране и то вика
не е по подразбиране това е една
лъжа една лъжа която позволява на на
политиците с какво
право и вървиш из
улиците ако не искаш да плащаш данъци
нали замислете много добър въпрос хем не
искаш да плащаш данъци хем искаш да
вървиш по улиците буквално ма от къде на
къде бе и аз съм съгласен точно това е
че много хора си мислят че нали тия
които не искат да плащат данъци не искат
и да си платят за труда на другия
замислете се какво означава анархизъм
правила без управници в случая ние имаме
управници имаме някой отгоре нас който
аз в момента в който се родя аз съм роб
на република българия и в случай какъв е
спорът спорът не е за това дали да
отидеш в магазина и да гра
ш да крадеш чове кай да м да крадем чове
каз ня плащам ка магазина данъците са
нещо напълно
различно с какво право ти ще вървиш по
улиците без да си платил данък много
добър
въпрос или пък с какво право ти ще
отидеш на съд за да решиш проблем с
някой дето не може да се разберете с
някой съсед затова оградата къде тряб
даъ
и този каза добре защо съдилищата трябва
да бъдат собственост на държавата на
правителството за могат да бъдат
независими решаващи
хо защо да не може нали в едно общество
в град варна и не знам какво да си
имаме как се
казва нали публичен диспут и така
нататък както в щатите с тия сещате ли
се как се казваха тия бе сещате ли се
жури жури
жури то вика слушай сега това е нещо
много интересно аз съм анархо капиталист
отново анархо означава без управник не
означава без правила не бе правилата са
ясни ако ти искаш да вземеш нещо от мен
аз ще ти кажа каква е цената ако можеш
да си го платиш аз ще ти го продам ако
не искам да ти го продам няма да ти го
продам и не може да крадеш не може да
убиваш правила не управници замислете си
ако правилата са много ясни и написани и
така нататък и ние се подпишем че аз за
да живея тука за да купя земя тука аз
трябва да се съглася с тия правила които
са правилата тука е едно нещо обаче
просто роден появил се в света едно
съзнателно човешко същество без никъде
съм се подписвал изведнъж да ми кажат
30% от това което ти изкараш трябва да
отидеш в държавата държавата която краде
държавата която с държавни поръчки
постояно бута след това парите на на
свои хора държавата която буквално
буквално е част от европейския съюз с
ецб с всичките тия други допълнителни
неща
къето кои са добри кои не са добри що
анархо
капиталист аз съм анархо
капиталист
което в динамични термини и в ми
нархи е кратката кете та въпрос е защо
защо е нарко капиталист защото
следва през 80-те години в
аржентина е дискутирано дали улиците да
не бъдат частни само се замислете имам
луда идея пичове няма повярвате няма да
повярвате луда идея имам луда идея
съвсем
сериозно имам луда идея пичове пичове
сега ще ви
малона направо ще се побъркате отварям
случайно село село елена имам луда
идея отварям ей тука слагам google и ей
тука виждаме някакви сградки чакай че им
къщи бъда измежду къщи зверска луда идея
ето тука има едни къщи ето сега ето сега
има следния следния въпрос според вас ей
тия пичове тука дето са ей тия къщи
виждате ли ей тука тука живеят примерно
20 човека живеят още 20 тука живеят още
20 според вас тия пичове могат ли сами
да си направят а таковата къщите не
къщата им това да си направят как се
казва да си направят пътищата според вас
могат ли сами да си построят пътищата
там
които да си ги ползват и така нататък и
само забележете и този вика кой ще
построи пътищата роб кой ще построи
пътища ако ни плаща бе данъци кой само
забележете това е състоянието на
пътищата място където аз живея в
харло скивайте какви дупки скивайте за
какво става въпрос и вика така е такова
състояние вече десетилетия разбирате ли
какви са пътища десетилетия ние в
българия се оплакваме гледайте и в
англия
какво и вика хората които караме тука и
живеем тука буквално си чупим колите
чупим си колите ходовата част на нищо
там на
гъс а и вика оня ден мина от тука една
а линейка и щото бърза пука гума
разбирате ли колко е зле пътят удр в
някаква кофти дупка и такова и и пука
гумата вика моето ferrari въобще не мине
оттука бъзика се човека няма ferari
вижте го някакъв напълно нормален
човечец така че аз и момчетата решихме
сами да оправим
пъти и в момента вика запълваме
дупките докато милиони милиони
паунди плащат за1 което е главен
път за тука малка дупчица та малка
дупчица да я
оправим и този вика поправям улиците
където живея луда идея то не е ли
ненормален според вас не е ли ненормален
питам кажете ми не е ли
откачен и вика правя го никой друг не го
прави нали знаете неволята бате неволята
учи
гледай така отварям пак картата според
вас ей тия пичове ей тука не са ли
достатъчни да съберат пари да се купи
материал да ми я си поддържат улицата
луда идея знам луда това никога в
историята на човечеството никога преди
не е правено преди 1 300 години 700-та
година пътищата са били правени само от
първи правителството ей такива
някакви никога не са правили пътища
никога туй са селяни брат те какво
разбират от пътища само правителството
разбира от пътища брат нали така то а
това как се казваше правителството то не
наема строителни фирми нали където би
трябвало да има свободна конкуренция да
се вземе най-ниската цена цена къмто
качество да се гледа да се държи после
сметка на тоя строител дали пътят с
някаква гаранция 5 10 20 50 години дали
ще издържи така нататъка а не да се дава
на приятелски фирми с абсурдни надценки
и след това никаква никаква отговорност
да не се носи за това а как се казва
а пътят колко време е стоял без дупки и
така нататък нали само замислете е тия
тъпи селяни тъпи селяни от кое село е
това чакайте да видим селото тъпи селяни
от село елена кажете тъпите селяни от
село елена според вас способни ли са да
направят сами и а това как се казва да
направят сами пътищата или да наемат
някой да им направи пътища кажете според
вас ей така ей тоз може ли да е
отговорим за ей тия 5 м ей тоз може да
отговорим за ей тия 7 м така ей тия
двамата мога да си отговорим за тия 8 м
може ли или не може нали иска се малко
акъл иска си малко да не си роб иска се
малко да не си папагалче иска се ама не
много хора
имат
след което идва въпросът плане плане то
тука между селата и това вътре в селото
лесно и ясно и лесно и много ясно ама
какво ще правим ей този път бе пламене е
този път кой ще го направи ако бате
бойко господарят на магистралите не го
направи бе пламене ти знаеш ли го бате
бойко колко магистрали е направил ей ти
знаеш ли бате бойко колко майстор как
работи колко качествено и така нататък
ти знаеш ли го бате бойко колко е доб
добър работник и как той миличкия
създаде всичките магистрали в българия и
благодарение на него ние днеска имаме
пътища ти знаеш ли от това знаеш ли че
бате бойко сам плати за тия магистрали
ти знаеш че никакви данъци не са
събирани за магистралите и всяка една
магистрала беше направена по най-високия
немско качество ниво и до ден днешен
една дупка и никога не са правени
ремонти по тия магистрали
нали нали замислете се замислете се дали
половината пари половината чакайте да
пусна анкета чакайте да пусна анкета
чакайте да пусна анкета чакайте да пусна
анкета колко процента от
парите дадени за строежа и
поддръжката на
магистралите хели магистрала магистрала
мус е отишла в корупция като корупция
означава нещо платено да се построи
обаче той е построено с най-евтините
материали по най-калпавия начин просто
колко да се построи и след това без
капка отговорност да е държано на
строителя корупция означава да имаш 10
подизпълнителя които са готови да го
направят обаче ти да избереш фирмата на
братче
ти колко от парите над 50% от парите в
корупция между 20 и 30% и
50% под 20% или 0% корупция при
магистралите
няма
тъй та как ще направим международ това
междуградските пътища човек човек човек
между градските пътища о човек то няма
пари бе брат то ние ние хем плащаме само
замислете се откъде идват парите днеска
откъде идват парите
днеска
откъде ядосвам се че са ма умни хората
разбирате ли направо не издържам не
издържам колко са тъпи хората кой го
плаща това бе бойко борисов ли го плаща
бе кой го плаща кажи кой го плаща ако не
същите тия целени кой го плаща с
единствената разлика цени акото на тми
да си го правят селяните ако си го
финансират ще следят всяка една стотинка
къде отива защото като съберат пари от
цялата държава и после варна лигите
плащаме за магистрала хемос и после ние
не знаем колко пари отидоха къде отидоха
как отидоха свършили са работа или не
обаче ей тука чакай да видим това е
пътят между село елена и село яковци
познаете между село елена и село яковци
дали тия две села ако се спогодят
направят договор разберат се кой колко
процента ще плаща за поддръжка кой ще е
под изпълнителя дали няма зверска
отговорност да се носи за този проект
познайте дали няма да се носи зверска
отговорност ако тия две селца се
разберат за тоя път кой ще го поддържа и
кой ще го
строи щан за корупция нулев всички в
селото знаят кмета всички в селото знаят
кмета нулев шанс за корупция ама ла не
ла не полиция ня да имаме бе пожарна
няма има бе плаване мен много ме е страх
бе ако няма полиция аз знам че съседа
иска аме заколи е плаване разбираш ли бе
съсед иска ме заколи бе плане само
полицията държи съсед не ме заколи бе
брат аз съм заобграден от психично болни
хора бе син сериозно е поне страх ме е
бе страх ме е бе искам да се за обграден
полицай не мога да живея вечер не мога
да спя вечер се обаждам на полицията на
112 да дойда до моята врата да стои чичо
полицай да ме варди съвсем сериозно даже
понякога с чат gpt съм си изпринтира
един код съм му казал да ми напише с
който автоматично рокол прави на 112 и
ка ау полицията ли е чувствам се
заплашен в момента съсед имам чувството
че ще ме убие моля елате спешно на улица
павликени номер
63 и автоматично обаждане през всеки два
часа звъни автоматично полицията идва на
оглед и така пеше от каспичан спи
спокойно вие разбирате ли колко са ме
умни хората вие разбирате ли колко са ма
умни
хората радвам че се забавлявате в чата
тъй продължаваме
напреде кандидат президента на аржентина
каза дискутира
ами ако направим пътищата частни не
държавни
частни има е огромна дискусия по тая
тема обаче проблем е бил в технологична
натура както роър примерно той казва в
момента благодарение на битко тъй като
имаме нефисе собственост анонимна
собственост собственост която никой друг
не може да знае коко имаш всеки мой ме
знае като ми дойде веднъж на гости каква
къща аз имам нали и всеки ще знае о тоз
е богат или тоз не е богат тоз живее в
някакъв съборете и нали то живее в
някакъв палас нали всеки обаче като се
срещнеш с някакъв човек на улицата той
си няма представа колко биткойна имаш не
може да знае колко пот кош заради това
имаме някоко има собственост и заради
това буквално цялата идея за грабежи за
престъпност отпада ти не може всеки да
му слагаш пистолет до главата и кажеш
колко биткойна имаш колко биткойна имаш
и да очаква о няма да тете излъже ще
ходиш от един до друг за всеки ще им
слагаш пистолет в главата и ще казваш
казвай колко биткойна имаш и ще те
гръмна сериозно ли бе брат сериозно ще
го направиш на трима човека трима човека
на четвъртия вече предните трима ще са
събрали ще са те убили
буквално и съответно той каз
технологичен е бил
проблем лесно е било улиците да са
частни което означава пешо и гошо от
каспичан се събират и си правят тяхната
отсечка
марийка и баба цеца правят тяхната
отсечка проблемът обаче е следния и той
в момента ни говори съ само финансиране
от самото село и така нататък ами казва
че ако някой инвеститор това значава
частния сектор някой инвеститор някой с
пари не беден като тебе пеша от каспичан
разбрахме че си беден бе разбрахме че си
галош разбрахме бедняк такъв разбрахме
ти магистрали не може да правиш ти нито
знаеш как нито се трудил много през
живота си цял живот на село си живял сд
кравите ти от пътищата нищо не разбираш
ти магистра или няма да правиш успокой
се брат успокой се но има по-богати хора
по-предприемчиви хора повече капитал
хора които са готови да инвестират ще
инвестира колкото трябва 5 10 20 100
милиона ще инвестира ще направи
магистрала обаче няма как да таксуваш
хората едно време 80-те години днеска с
камери с изкуствен интелект с само
замислете се в в момента караш по
магистралата хващат те дали си без
винетка и ти плащат писъмцето а без
никой полицай ти вдига парката палката
нали нали хващате автоматично камерите
никой не се занимава всичко това е
изкуствен интелект съответно мисълта ми
беше че такова
аа съответно мисълта ми беше че а
хигинио каращи по нашата магистрала
с камери същия начин по който са
винетките
днеска така че може да имплементира
система която да
чете
номерата и съответно улиците могат да са
частни като всеки един си контролира
неговата улица неговата такова как се
казва магистрала и такова и естествено
фирми които извеждат тия камери частен
бизнес купуваш от тях камерите
инсталираш и така
нататък което може да генерира доход
само замислете се нали откъде идват
парите за поддръжката на магистралите и
на пътищата откъде идват от на бате
бойко джоба ли извънземните ни ги
изпращат ли идват от нашите данъци идват
други думи от нашия доход и ние даваме
процент други думи по абсолютно същия
начин камионче иска да мине по
магистралата плаща голяма такса такова
как се казваше автобуска да мине
по-малка такса бус иска да мине по-малка
такса кола още по-малка такса мотор още
по-малка такса
плаща нали и всеки си плаща за колкото
ползва нали за колкото замислете се аз
ако никога не карам извън града винетка
не купувам и съответно аз не плащам за
републиканска мрежа миж се казва нали
само замислете се знаете ли знаете ли че
в горивото има данък в града данъ
горивото нямаше да е 2,50 щеше да е 220
или по-малко ако данъка го нямаш само
замислете се тоя данък къде отива отива
за пътищата отива за
пътищата с други думи махаме данъка от
горивото и чисто и просто вместо да е
колкото повече гориво ползваш толкова
по-голям данък плаща защото толкова
повече явно се движи твоята кола вместо
да е така отива в частния сектор който е
построил той таксува и му плащаш на него
нали ги знаете тия пропускателните
пункове дето са знаете ги нали в чужбина
ги има в българия честно казам такъв
пропускателен пункт не съм виждал
чакайте само секунда а магистрала те и в
сърбия ги има а пропусквателен
пункт ей тия ей такъв тип той на
гранцата гиги има но нямам предвид на
гранците ами имам предвид директно на
самата магистрала има ей такива винетка
с един вид се едно се плаща или такса
магистрала не знам как се казват но има
ей такива който е ходил в чужбина знае в
българия никъде ги няма но там ги има
има го едно и освен това той казва
използваш примерно google maps или нещо
друго софтуер който да ти избере път как
да стигне от точка а до точка б обаче
някой си поддържа добре магистралата
някой не си поддържа добре магистралата
и ти избираш с таковата с филтрите искам
да карам по път без дупки искам да карам
само в а път който е с стояние 10 от 10
не искам да карам в състояние шест от 10
или четири от 10 с дупки ляво-дясно дрт
да ходя да си чупя колата и така нататък
съответно готов съм да платя по-висока
такса за да мога да карам по по-хубавия
път и той каза свободната конкуренция
веднага се намесва имаш път с лошо
състояние на пътищата имаш път с добро
състояние на
пътищата така че колко лесно би било
чисто и просто да направим пътищата
частно
елементарно елементарно е нужно е да не
си пучи и тъй като щото не разбираш щото
си малоумен щото си ограничен да кажеш а
то е невъзможно само държавата знае как
да го направи ако не беше бате бойко да
направи магистралите никога нямаше да
има магистрали брат ама никога лучи бате
бойко ти интелигентния пожарникар
честно ако не беше бате бойко
пожарникара да направи пътища в българия
днеска щяхме с каруците да се движим ама
бива ли е си толкова тъп всем сериозно
бива ли е си толкова тъп бива ли хал
хабер да се нямаш от свободна
конкурентна конкуренция и свободен пазар
бива бива ли си толкова
за един приятел
кажи тази дискусия която е била
теоретична години
днес
възмож ето защо аз казвам че аз съм
анархо
капиталист ка че разпознава че все пак
трябва да има някакви рестрикции някакви
ограничения с други ду трябва да има
ясни правила на които ние да сме
съгласни и съответно аз разбирам че
някои
решения може да бъдат временни
решение и
така тука бие
такова един картон на който пише цент
банка гледате гледайте как замаха мале
не се шегува гледайте гледайте как бие
гледай иска да убие централната банка ей
това е аз лично бих гласувал за тоя
много ме кефи някакъв зверски як
е и тука това го коментирахме обаче
дайте да дим пак много набързо пре него
защото е много важно просто този човек е
зверски ужасно адекватен та този го пита
добре не знам какво е биткойн как работи
би ли обяснил нали как това може да бъде
алтернативно монетарна
система
вярваш ли че е възможно това нещо да
приложа в аржентина той каза значи сега
какъв е смисъл пъто нещо което трябва да
разберем че централната банка е една
измама механизъм по който политиците
лъжат мамят а е чрез инфлационния данък
защото ако един политик каже трябва да ѝ
вдигнем данъците за да може да
финансираме една магистрала хората може
да кажат не обаче ако се на принтират
пари нали от централната банка както
видяхме шест седем трилиона фет държи от
външния дълг на на америка знаете къде
се отчели тия шест се трилиона похарчени
са вътре в държавата без да се вдигат
данъците на хората обаче след това
хората днеска плачат що 000 вика е наема
що $2000 е наема ами защото централната
банка е напечатала дала ги е на
правителството тя с корупция е изяла
поне половината останалите са изхарчили
някъде по държавата кой знае колко е
ефективно или не е ефективно във важни
или не-важни неща най-вероятно са за
идеална поддръжка на улиците на някакви
скъпи региони дето живеят богаташите пък
бедняците да си живеят в дупките нали се
сещате нали се
сещате при биткой обаче какво той
репрезентира връщането на парите в
оригиналния си създател частния
сектор тъй като парите са с други думи
частно
изобретение защото замислете се аз мога
да създам собствени пари които
единственият начин някой да иска от
моето време е да използва тия пари ако
той няма от тях добре курс прайм дава ми
левове аз му давам от моите пари и аз
след това лева си пазари някъде нещо
другаде обаче ако някой иска нещо от
моето време и иска да е закупил време от
моето за в бъдеще то трябва трябва да
закупи от моята валута за да може в
последствие да иска от моето време сега
в моментата говоря за индивид за себе си
но замислете се как са се появили парите
буквално по островните държави по
племената по не знам си
какво тъй като парите не са са се
появили за първи път в българия или за
първи път в америка или за първи път в
англия нали всякакви общества винаги са
имали някаква форма на пари винаги къде
са били камъчета къде са били мидички
къде са били не знам си какво винаги
човечеството стига до някаква форма на
пари защото един и същи проблем се
решава че бартерната икономика не работи
аз имам крава ти имаш такова овца ама на
мен ми трябва кокошка нали те трябва
моята крава на мен не е твоята овца
обаче не ми трябва кокошки ми трябват и
заради това винаги винаги цивилизацията
стига до пари винаги
та за да може да решим проблема с баната
икономика за това какво искат двама
индивида че аз искам едно пък ти друго
искаш винаги сме стигали до пари като
реше съответно се появяват след това пък
хартите пари хартий пари решават
проблема на златото че е твърде тежко за
да го
транспортирам и вика времето сме имали
различни валути имали сме плат имали сме
има с со и вика буквално там идва думата
идва
от и зара това има нали таковата как се
казва суеверието затова ако падне со
масата че е лошо нали щото все едно
губиш
пари и после с времето валутите
ерат и хората започ да използват
среброто за малки транзакции и златото
за по-големи
транзакции защото тогава е било много
опасно да се движиш с голямо количество
злато и заради това хората решават да го
депозират това злато в една банка и да
вземат хартийка с тях депозирано
злато и после 1645 година се появява
първият е си какъв когрес и в края на
краищата той казава че само ние ще
създаваме хартиени
пари и съответно се ражда легалното
официално разпол срещо където обаче
цялата идея на легалното официално
разпращате средство е че политиците това
те го използват като една измама защото
принтират повече харчат го и създават
инфлация няма държава в която да няма
инфлация замислете се от то 50 държави
на планетата земя няма нито една държава
в която да няма инфлация нито една
въ всички 150 държави има технологично
напредване нали няма нито една държава
която да се връща назад всяка една
държава се мести бавно
напред и вместо тая технологи технология
новата да създава дефлация да сваля
цените във всяка една държава имаш
инфлация кажи ми че това е жив късмет и
че това не е по дизайн
все едно да ми кажеш в което и море
което и езеро по цялата планета аз ако
вляза излиза мокър и след това ми кажи
това е чисто съвпадение не е просто
водата да те прави мокър не е просто
централната банка и политиците да манат
хората биткойн е един алгоритъм който
един ден ще достигне максималното
количество биткойн 21 милиона и повече
никога няма да запечатат повече и
съответно биткойн се съревновава с
другите валути в момента например в
света на криптовалути се съревновава с
ете и какво е хубавото нещо на това нещо
че връщаш парите обратно в ръцете на
хората хората определят цените аз искам
толкова време за труда си ти ако никой
не не е готов да го плати трябва да
сваля
цената няма принтиране на пари няма
политици които да казват на централната
банка я дай тука едно заемче че ни
трябва и ня ще го
върне какъв е проблемъ проблемът е че
правителството никога не иска да се
откаже от монопола си на пари от това че
аз задължително трябва да изполвам
български лев само замислете се
инфлацията български лев беше 15% аз
може да кажа не искам да използвам лев
защото това е супер шита в валута но аз
буквално нямам
избор и тъй като е официално разчитате
срещо те могат да мамят хората
използвайки ния данъ защото вместо да ти
вдигне с 20% данъка за да финансираме на
ба бойко магистралата и да плати той с
50% от тия пари на неговите приятелчета
това което правим напечатва нови пари
така финансираме хората не сме искали
нито едно левче но след това като ляти
пари в икономиката всички цени се вдигат
и всички
обедняваме от другата страна имаш
крадливи политици които няма да позволят
нищо да стане против официалното
разплащане специалното разпращате но
средство та в икономиките с висока
инфлация като атира имаме този проблем с
тази измама и той е много голям ето защо
той предлага да затвори центрана банка
да се пре
и така много як то пич наистина надявам
се да успее гледайте само за три месеца
от 500 00 за $1 750 00 за е ужас то няма
и три месеца вижте той тука за един
месец 50% се обезценила валута за един
месец
не мо се сети това дали беше добро пък
не искам сега да му отделям време добре
та това е за тоя сегмент само
секунда ей това беше зверски интересно
май искам да минем и през него но преди
това само искам да кажа ето тая песен
rich man north of rm става зверски
популярна в момента в америка това е
някакъв в никакъв нец появил се отнякъде
никога не е бил известен пее си там
вкъщи пее си пред приятели пише тая
песен изведнъж става зверски популярна
защото в нея той пее буквално за това
как народът постоянно обеднява докато
едни хора стават все по-богати и след
това вътре в уикипедия те каза че тази
песен нейните нейният
текст се върти около кон
значи
питам
бар питам бар какво
означава
пише
така ако те промотират или подкрепят
следните идеи
индивидуализъм
mar забележете тази песен се върти около
тия неща като например
инфлацията значи ти си смятата за йн ако
говориш на тема инфлация буквално ти
слагат етикет ако ти смееш да повдигаш
темата инфлация разбирате ли за какво
става въпрос това за мен е целенасочено
и това не е случайно че в уикипедия
някой казал че това нещо трябва да се
сложи там буквално те искат да ни за
затворят сеячи ски устата дори вече
певци започват да цензурират че смеят да
пеят песни на тема инфлация замислете се
замислете се колко песни
знаете които да се говори на тема
инфлация колко песни колко песни знаете
за любов колко песни знаете на тема
инфлацията сещате ли се за три песни
които се говорили на тема
инфлация половя са някаква песен от
някакъв никакъв човек от никой непознат
става веднага мегахит защото хората
престо резонират с текста трябва да
слушате песента няма сега да я
превеждам и веднага в уикипедия се казва
слага се етикета то смее да пее на демо
инфлация и как нали right wing така те
по от рода на инфлация високи данъци
трафикиране на деца уф
аюс потони писм това та и искам през
това да минем набързо където идеята е
следната няма данък доход според
закона 16та промяна по конституцията не
премахва петата промяна по конституцията
гледайте
сега няма закон и към момента все още
никой не е
да ми даде закон закон на съединените
американски щати където пише че човек
който работи 40 часа седмицата и така
ната трябва да плаща данък
доход повечето тука пише повечето
граждани не е нужно да плаща данък доход
а и съответно те казват че ще дадат 50
000 ако някой успее да намери закона
който казва ти трябва да плащаш данък
доход и вика съответно на мен 50 000 ми
се видяха като доста пари и се е взела
изи мани дай да ги
изкарам и вика съответно чувам вика
доста слухове не знам си какво с един
камък ще убия две птици давайте да
проверя
закона мога хем да спечеля тия 50 000
хем толкова много хора ми задават по
едни и същи
въпроси вика от 2000та година направих
това проучване и до ден днешен нова
информация която съм получавал не
намерих нито един закон който да казва
такова
нещо вика питах хора
в nap в не знам си какво и вика не никой
не може да ми каже ето бе ето това е
законат който казва че ти си дължително
трябва да плащаш на правитеството данък
доход и съответно викат това е така не
могат да ми дадат отговор защото цялото
това нещо е една
измама няма закон който да
задължава американец работещ не за
правителството в частния сектор за фирма
където ти си ходил на интервю и са
танали на работа защото
конкурентоспособен да плаща процент от
дохода си във вид на
аа такова само замислете се отново ако
си роб бачкаш и след това 20% отива за
работодетелите
замислете в конституцията на америка в
закона според вас the founding fathers 1
500-та година ли беше и 700-та година
когато е the boston tea party а
революцията дето се надигат срещу англия
между другото само секунда само вижте
ако сега ще питам бар
а what was the
boston party all
about tax on us
citiz uk гледай
сега
как
какво google веднага ме разбра защо това
нещо не
отговаря човек това има чути е забранен
въпрос the boston team party political
protest that in dec 1773
а така така така американските
колони са били ядосани на британската
империя заради това че са им добавили
данък tation without representation с
други думи хем ти си в америка бачкаш
там не знам си какво търгуваш там но
трябва да плащаш данък на британското
правителство ама чакай малко ти нити
строиш пътища тука нищо не правиш обаче
мито гласувам за някой обаче ми искаш
данък и съответно те изхвърлят
342 такива как се казва ковчежета с
а чай които са влизали от индия го
изхвърлят във водата няма да го таковаме
тогава за да не платим данък разбирате
ли за какво става въпрос tation without
representation в момента никой не се
замисли за хората са били толкова
по-борбени толкова по-в час толкова
по-мислещи са сами за себе си
днеска и хората вика очакват естествено
че ще има закон естествено че ще има
закон който да мо може да го посоча ето
го тоя закон ети си
какво който те кара да подпишеш так рет
с други да кажеш колко си извадил и
получил и колко съответно имаш
да и вика може да не мога се сетя в
момента така от паметта си кой е закона
аха разбира се че ще
има и съответно ми ка се съгласих се ще
проверя и ще се върна ще ти кажа
нали месе и половина
по-късно толкова че време търсих и се
отказах то работи за и вика отказах се с
описах си таковата
напуснал
на и то също вика напуснал напа гледайте
сега ино вика бях събрал документи и
нали закони и така натка които показва
че агенцията събирането на данците от
хората нарушава
закона и нарушава правата на хората
според конституцията на съединените
американски
щати
и съответно аз попитах дадох нали
подадох сигнал към отгоре директор и
така нататък да ми отговорят ако обичат
защото аз наистина съм притеснен ние
сега правим ли нещо нелегално тука няма
никаква логика ние хем сме държавна ръка
хем в същото време няма никакъв закон
който да задължава хората да плащат
процент от техния доход във вид на
данък и отговорът който той получава от
неговите шефове вече няма да му
отговорят на
въпросите
ще ми дадат документите които са нужни
за да мога да си подам
оставката то пак вика също отиваш търсиш
законите и вика няма нито един закон
който задължава американец който работи
в частния сектор да плати може би има
разлика ако да работиш за държавния
сектор за
държавата
то вика отиваш на по-високо нива и
говориш сми и му го задаваш въпроса и
той ти отговаря с отговор който вика не
е
отговор той вика трябва да разбереш
следното нещо ако имаш агенция която
незаконно ти иска данък и си го събира
от тебе вика полицията и така нататък
ако не го
плащаш данък който не
съществува няма да им пука прав ли си не
си ли прав че реално легално ти не е
нужно да го плащаш тоя
тан ако ние хората не знаем какви са ни
правата те няма да ни кажат замислете се
дали това е истина или
не е много интересен въпрос но нямам
отговора това обаче което е интересното
и може да се извади от този клип без
значение дали е вярно или не е тази
мисъл която току-що казваше на че ние
хората ако не знаем и живеем в една
заблуда и от другата страна който тоя
който смуча от нас е в негов интерес да
продължи да се мучи от нас не само че
няма да ни каже за да ни да премахне
заблудата ами ако някой почва да се
надига против заблудата просто ще го
елиминират ще го премахнат за да може да
продължи за да може да продължи точенето
като вампирина
енергия ако американците знаеха че напа
на америка напълно съзнателно и
целенасочено ги мами за да им събира тия
да
хората им се казва че е нужна
тая система с 10% данък 20% данък и така
ната за да може да съберем пари за да
оперира правителството обаче това е
абсолютна
глупост
и съответно вика тогава от
1976 до 1900 и не между ети коя година
ети коя година как тогава как тогава сме
имали работещо правителство
нали главната цел на събирането на на на
тоя данък доход не е да се събират пари
за да може да оперира правителство а да
се събират данъци от хората и да се
правителството
реши и вика много хора примерно ще
казват ами ако не плащаме тоя данък нали
защото замислете се пътен данък имам
кола карам по улиците имам логика пътен
данък дали ще е пътен данък до държавата
или ще бъде такса къмто частно лице
частна фирма която поддържа пътища
голяма разлика няма с единствената
разлика е че частникът най-вероятно ще
свърши пъти по-добра работа отколкото ще
си свърши правителство без корупция без
неефективност без дупки и така нататък
защото има свободен пазар и конкуренция
тази фирма ни върши добра работа аз ще
отива по пътя на другата фирма защото е
по-добър пътя така
а да много хора казват ако не даваме тия
данъци няма да има образователна система
нали само замислете се колко тъпа е тая
мисъл сериозно защо само замислете се
защо няма да има училища ако
нямаше
защо нямаше да има
училища
защо всички преподаватели ще умрат
всички преподаватели няма да имат
никакво желание да преподават родителите
повече няма да имат желание да изпратят
своите деца да се учат защо няма да има
такова то очевидно значи не е проблемът
физиологичен нали физически не че
училищата учителите няма да ги има не че
няма да има ученици от утре финансов ще
е проблем добре и аз като си спестя тия
данъци които са похабени по неефективен
начин няма ли да
мога да си платя за образование нали
няма ли инвеститор да се появи който да
инвестира да създаде училище и да наеме
учители а не човек те инвеститори не
съществуват аз съм пеша от каспичан по
цял ден си бъркам гащите гледам нова
телевизия хау хабер нищо не разбирам от
инвестиции обаче аз знам че училища
които да не се управляват от а това от
правителството е невъзможно да има
такива неща като частен свободен
университет във варна не съществува
такова нещо като
телерик не съществува такова нещо като
софт уни такова нещо като частна детска
градина частно училище за деца не това
не съществува аз съм пешо от каспичан в
каспичан тия неща не са съществуват
съответно не съществуват никъде по света
и са невъзможни по-вероятно е извънземни
да дойдат и да засилят един метеорит към
земята и динозаврите се появят отдолу
под дълбините на планетата отколкото е
възможно да се появи утре щасте
университет в българия човек никакъв
шанс
е само замислете имаш голям град всеки
си плаща пропърти такс парите оттам къде
отиват за пътищата отиват е винете
тогава като еде какво отиваха един
мазаляк където всеки ни носи отговорност
защото плащаме много данъци и накрая кои
пари къде отидоха никой не носи
отговорност та той казва когато имаш
по-голям град има нужда от училище
по-малък град няма нужда ще се съберат
от няколко селца в едното място са
създаде училището та той каза
образователната система се плаща от
тогава как ще построим и как ще
поддържаме
магистралите ако не плащаме пари на
правитеството нали все пак ние имаме
нужда от
магистрали и съответно той ка ти плащаш
данък върху всеки един литър бензин
който ти купуваш само
замислете то данък отива към държавата
отиваше към частни дали той не може да
финансира поддръжка на една такова дали
той не може да как да кажа според в пъти
по-интелигентна система с винетка тип
винетка или то даже не винетка
пропускателни пунктове както е в сърбия
в гърция и така
на платените данъци във вид на данък
доход не отиват за строение на
магистрали тоз ако не се бъркам е рейган
президента а той казва аз вярвам
че in b spirit and substance оже никаква
идея как да го преведа това нещо по по
по как се чувства и реално какви са
резултатите от данъците
ни таксите данците ни са вече
неамерикански не американски където
отново америка началото е била 0%
данък свободно общество трудиш се бачкаш
произвеждаш търгуваш с другия всички
живеем свободно и това е америка е ъм не
тоя ъм с който на промиват в момента
американските холивудски филми кдето фдм
и вадим някакви калашници и стрелям по
талибаните това ли е свобода да стреляш
по талибаните свободата да стреляш по
талибаните това ти е свободата не
свободата е че аз съм свободен да бачкам
да да бачкам да си сея доматито да си
сея пипера да си сея краставиците и
после съм свободен да си взема реколтата
и аз да си ям с нея и да не давам на
никой друг на никой не съм у длъжен с
нищо това е свободата нямаш
дълг данъците и смъртта може и да
са нещо от което няма как да
избягаме но не справедливите данъци не
са нещо което да е
задължително този тази малка книжка
вижте колко малка книжка
е вътре в нея е конституцията на
съединените американски щати писана още
1700 година от the founding
fathers там е the of правата на хората и
такова заявяването на ипен ние сме
независима нация независима държава от
океана ня британия англия нямат никакъв
контрол над нас ние сме независими вижте
книгата това е един документ който всеки
американец трябва да
прочете това е един документ който
освободи една цяла нация вижте я
книжката 67 см на 12
см revenue код виждате ли за какво става
въпрос вижте го вижте какъв топус вижте
вижте това нещо има 20 страници това има
мисля че е 10 000 страници поне и 15 000
страници this is the internal revenue
hold това е на напа правилата за
таксуване на
американците как е възможно да е толкова
дебело това чудо бе
този документ
и с други думи незаконното принуждаване
на хората да следват този
документ уау
невероятен
пороби нацията която този документ се
опита да освободи невероятно си
така то това е предаването ни за тази
вечер надявам се че ви е харесало сега
ще ви на бързо през чата доста отдавна
не бях го отварял но просто имахме доста
важни неща през които да минем
задължително колко процента от парите
дадени за строеж на поддръжката
магистрала хемос са отишли в корупция
над 50% 81% от гласувалите между 20 и
50% 15% от гласовете под 20% 2% от
гласовете 0% корупция пример
магистралата няма 1%
от вам нагоре набързо през чата щото
нели какво става тука
сега много сте писали пичове не мога да
щте
всичко влизам вли с беззаконно
безконтактни каси и се кавам по тях
поздравите и тия каси с
карта то защото така много сте писали не
знам българия ако не плащаш данъци никой
не те вкара за тура само ти вземат
имуществото и ти запорират
сметки без сметки аз не мога да ходя на
работа навсякъде в момента никой не
плаща в кеш всеки плаща по а такова по
по банково такова ти си умрял без
банкова сметка си умрял
реално
чул съм преди че богатите не плащат
данъци защото даря правят дарения но
става ли това за други хора примерно има
100 лв на година за имоти примерно да ги
дадеш на някоя бабка с кеф би ги
дал to the
moon продал всичкия ми биткойн на 19:06
днес купих мисля че е
добре днеска се видях с даскалчето по
физическо голем пич и вика да бях си
купил нова кола преди 2020 че сега са
много
скъпи познавам някои човека които са
работили пътното ище ми каза че са
пускат доста малко пари и хората псуват
тях политиците чете изпълняват ама нищо
няма как да го правиш точно това е чакай
малко очаквам имам предвид следното
значи вижте сега колко пари се плащат на
работниците строеж магистралите е
напълно различно от колко пари държавата
е платила за магистралите обикновено там
е винаги подизпълнител на подизпълнителя
на подизпълнителя на подизпълнителя
коментирал съм го това в доброто крипто
няма сега да му отделя време но един
голям скандал беше станал преди пет-шест
седем години буквално тогава проумях
каква корупция става в българия в
някакви европейски
а а програми за възобновяване на малките
населения места да се върнат хората от
големите градове там а се дават милиони
евра в българия за строеж на стадиони и
вместо както е българия карта на
българия имаш селца тука тука тука тука
тука тука вместо да се разпръснат
стадионите те са ги направили пет
стадиона тука три стадиона тука два
стадиона тука шест стадиона тука напълно
неадекватно защо са ти шест стадиона
един до друг и еди си коя разследващ
журналист отива и почва да дълбае и това
което се оказва че една или две фирми
прои правят всичките стадиони те за да
могат да вземат парите за да е легално
всичко наистина трябва да ги построят но
ги построяват занемаряват те са
неизползваеми защото ти буквално имаш
три села с шест стадиона до тях и след
това имаш 100 стела с нито един стадион
до тях а то идеята е да ги пръснеш нали
между всеки пет села или 10 села да
сложиш по един стадион и хората да ходят
там до до стадиона до най-голямото село
и в края на краищата се оказва че целият
скандал и и това нещо се стига до него
защото работниците не им се плаща шест
месеца неполучени заплати и оттам тръгва
всичко и тя почва да рови защото тия
хора не са получили заплати кой им дължи
заплатите после тоя човек откъде е взел
поръчката от друга фирма тази фирма
откъде е взела поръчката от друга фирма
нока друга фирма и в края на краищата
като провериш фактури не знам си какво
се оказа примерно че един стадион от
европа са дадени 5 милиона евро за него
първата фирма която получава поръчката 5
милиона еро плаща 3 милиона следващата
фирма реално да го извърши тя не го
извършва плаща 2 милиона следващата
фирма да го извърши тя не го извършва
плаща 1 милион следващата фирма да го
извърши и така нататък и така нататък и
накрая хората остават без заплати
разбирате ли за какво става на въпрос и
са недосегаеми нали знаете тия фирми са
недосегаеми притежават съдилищата
притежават полицията притежават адвокати
притежават съдебните изпълнители всичко
продъжават и са с зверски политически
чадър защото най-отгоре те са хора на
някой ето затова има толкова улици
училища и така нататък кръсти на видни
българи търговци защото са дарявали пари
за изграждането на улици и сгради точно
така точно
така защото аз според мен много богати
хора ако живеем в един много
по-справедлив свят те ще са още
по биха дарили биха дарили наистина
дарили и няма да им тежи изобщо да дарят
пари си изкарал с верски много пари от
тръгнал си от тоя град обичаш тоя град
това е твоят град как се казваше то
сещате ли се най-богатият българин къ ъ
мисля че беше някакъв кънев и един в
канада е заминава и след това в неговия
роден град рац ли кой град беше неговият
роден град някакъв средно голям
български град прави университет или
библиотека дарява ги
парите големите магистрали в гърция са
на частни компании и то станции на
сръбски е на плат мпе тази напълно
нормален човече сър род р легендарен
певец шотландец по
произход what това е оня бе с richman
north of
richmond тоя данък кола винетка данък с
горивото ние по златни павета трябва да
се движим абсолютно да вег акциз и после
ддс германия пътният данък е включен с
цената на горивото и близко живеещите до
белгия зареждат оттам
германия съм виждал частни комплекси
свързани към по-главен път и оттам са на
този принцип правиш и имаш бази си имаш
между другото да точно на тая тема
извинявам се само за момент че забравих
малко порано да го покажа на тема пътища
в българия а гледам някакви емоции в
софия в софия аз във варна аа и мисълта
ми беше следната че дай тука значи ей
това е главен път ей това е много главен
път и тука избирам някаква случайна
улица и слагам ей тука човечето нали и
виждаме какво е състоянието на пътя ми
става става не е идеално но става обаче
ако се качим малко по-нагоре по пътя
отидем ей тука примерно вече гледайте
сега колкото повече се отдалечаваме от
главния път толкова по-зле става цъкам
ей тук нали тука вече не е дори точно
асфалт ми е нещо друго и гледайте тука
вече гледайте как се стеснява пътят и
става някакъв все по-кофти все по-кофти
и все по-кофти нали и гледайте тука вече
какво става и съответно някакви места
виждам с някакви палати тука често казам
не го виждам но виждам някак някакви
палати построени разбираш ли и някакъв
натрошен път до този палат и си мисля
този акъл има ли как може да построи
примерно ей тука има палат как може да
построи палат за 5 милиона примерно и
след това да ни сложи 200к да си оправи
пътя да си чупи колата постига до палата
абсурдно е просто абсурдно е и съответно
аз лично аз лично ако имам имот с кофти
път ще говоря съседите дай да дадем пари
да да да оправим това да оправим пътя до
това до до нас
буквално като не се дър движи за тебе
държавата какво ще правим само ще се
оплака ще колим държавата ще тънем в
мизерията и и това е и ще кажа какво
такова тя българия тя гадна държава
политиците са ми виновни това ли ще
направя или ще взема нещата в слоен
контрол ама това е просто хора са
путьовци бе запомнете го запомнете го че
повечето хора в българия са
путьовци пацо за театъра си е много
фенове ще
имаш ги изиграх на машинките те не знам
беден ли съм ако визираш мен биткой
иновация така е не знам за какво
говориш анимацията от facebook
страницата и аз затова замислих ама
викам да не отделяме сега
време канев канев точно така руси и аз
това си мисля че е в русе и че е
канев просто рандъм локация и някакви
боклуци за пътищата разходи асеновград
нагоре по баира по западната част на
града спрямо реката така значи сега
пичове ако сте оценили това съдържание
ако ви е било приятно ако искате да
продължава да се създава такова решение
създание съдържание две неща може да
направите едното нещо е да пратите това
съдържание до ваши близки и приятели
мисля че коментирахме много интересни
теми които не са тясно специализирани с
криптовалутите и според мен много хора
могат да рилейт нат и да разберат
особено това нещо за данъците които
дискутирахме днеска иму отделихме
толкова време защото наистина е важно
защото наистина е важно 100% от фактите
ко прото произведеш ако ти трябва да го
дадеш някой друг и той решава колкото да
ти върне ти си роб а какъв си ако 50% от
това което ти произведеш трябва дадеш
някой да та а другото нещо е което може
да направите освен да пратите този клип
е да се регистрирате в bonex изполвайки
рефералния линк долу от описанието
безплатно вие това нещо да се
регистрирате а е важно показва на бонекс
че наистина има смисъл този канал да го
подкрепят да го поддържат и а да
как да кажа да продължаваме да имаме тая
симбиоза където в бъдеще ако продавате
биткойн искате в българия купувате имоти
или нещо друго най-вероятно ще трябва
през бонекс да минат вашите пари и
естествено най-важното нещо което може
да направите но струва пари от вас
досега това бяха две безплатни неща е да
странете патреон станете патреон от ниво
1но ниво 2 ниво т ниво 4 ниво пет
колкото може да си позволите а патриоте
са това нещо което поддържат канала жив
патреотите са това нещо което ме кара да
съм сигурен че не си губя времето
създавайки тези стриймове имаме discord
с ужасно много канали ужасно много
съдържание това е ужасно жив discord ако
не сте били досега никога патреон
платете си за един месец само ниво едно
просто като да видите какво е много си
заслужава нямаше да го казвам ако не го
мислех лека вечер желая приятен уикенд и
ще се видим най-вероятно другата седмица
[музика]
by
ja