ja
така тест тест тест тест
тест окей работи микрофона
[музика]
вече си ми е на крило камерата нали или
е окей добре да кажем че е окей да кажем
че е окей малко изглежда все едно гледам
насам ама каквото такова
така
сега имах една много добра шега с която
можеше да започнем имах една много яка
шега с която може да започнем ей тая
обаче няма да започваме с шеги няма да
започваме с шеги започваме директно с
сериозното съдържание за днеска окей със
сериозното съдържание това между другото
осъзнах след това че може би трябва да
не е
в добро утро ами в общи приказки а
плейлиста но както и да е така отделям
чата потвърдете моля в чата че се чувам
добре за да съм
сигурен така
готово отделих чата
така след което само искам да ви
кажа в другия в другия стрийм в смисъл в
другия другото насрочване
което исках да се прехвърлям тука заради
това заради тъмбнейла да може да се
смени един човек написа аз написах
по-интересен тъмбнейл има мест е нов лик
и той на майка ти се местим защото баща
ти има спин и малко по-нагоре същият
човек е
написал всеки ден до великден ще паля по
една свещ за важните ти хора не е за
вярване че съм те
слушал така че емоциите са вече на макс
разбирате ли в смисъл изригват нещата
извън
контрол
а не съм чел целия чат да си призная
виждам че георги е писал доста така
сега направо го махам другия стрийм след
малко така сега чета тука а чета тук
някой беше написал нещо оттук така ето
това добър ден че се бава марта преди да
се дават излишни коментари проверете
какво се е случило в украйна от 2013
година до днес когато се избиха българи
и а се образува зов така и ето тук
някъде по-надолу имаше още нещо дето ми
прилича момента аха ето този човек е
страйкър всеки ден до велик ден ще паля
по една свеща нащ хора ък каквото
стане
дз
та няма какво да го насирам
зеленски стрийм не е с аджента да насира
зеленски или нещо такова
а ами сравнително да се опитаме да се
опитаме а да видим какво става така сега
това как да го затворя не знам че заема
много място слизаме надолу същ ра трябва
да си оти тука в профил имам
20 нотификейшън през които не съм минал
половината ще са коментари нови и така
нататък а не само два нови коментара
добре пропускам ги тия неща а емили е
отговорил добре така тия коментари
очакам са под тоя пост значи преди седе
часа сега е българско време д следобед
преди 7 часа пуснах следния facebook
пост всички
глупаци в момента коментират срещата
между зеленски тръмп и ванс изречението
дотук звучи все едно ако ти коментираш
зеленски тръмп иван срещата то ти си
глупак обаче изречението не свършва там
а изречението през да продължава с без
да са я гледали с други думи глупаци са
тези които коментират нещо което дори не
са гледали и тук идва първата анкета за
деня гледахте ли
50те минути видеоматериал публикуван
публично в който се вижда интеракцията
между
тръмп ванс и зеленски и медиите които
задават въпроси гледахте
ли
пълната версия на разговор тоест пълния
запис пълният запис 50
минути да гледах всичките 50 минути не
гледах 2 10 минути и последният е нищо
не съм гледал
така това са трите варианта аз съм чел
съм само коментари чел съм
само само коментари на други хора които
явно те са го гледали или може би и те
нищо не са гледали и последното е човек
сега ставам ково се случва е с други
думи даже не съм виждал още нито
коментари нито клипа нито пълния запис
половинката запис и така нататък това са
вариантите мисляче които са
възможни
а чакай малко да мина през
чата лейте на всички
то ако се опиташ да бъдеш обективен косм
ще накаш зеленски и случилото се и
розовите коси и розовите души и пдб
господа тели ще те
нахера между другото и аз два пъти го
гледах защото го гледах първо сам после
с друг човек си го коментирали и го
гледахме пак ще има ли битко с държан
или само
мага кратката версия на биткой се държа
жанието е че имаме някаква корекция
въобще не го мисля шансът за мен да
минат върха на бура на между хавин и
хавин да е 109 000 до това да е
най-високата точка до
2000 28 година следващия хаулин за мен е
минимална така че въобще не се
претеснявам въобще не го мисля хората
които търгуват активно които имат
леверидж които имат ликвидационни цени и
те са приближени те да му мислят аз не
се притеснявам и а последно какво
друго нищо че това всичко е шум всичко
това е шум а
и много хора ще станат биткойн макта тоя
бурн като се на прецакат с
аутовете добре заварил на пастора и
благодаря че продължаваш да си
информираш всичко по света поздравления
радвам се че отделяш време за
съдържанието което правя аде пуска пак
някакъв скам койн тамм парата че крипто
бротата не
издържат естествено че я гледах пълната
не обичам кратки видеа оранжевият павиан
и неговият лакей вицето са абсолютно
дъно в политиката едва ли
някога се е случвало нещо подобно
изчадието сочната линия го пита дали
нямал костюм тази
седмица тръмп направи прави хеттрик беше
унизен от макрон кир стармър и зеленски
ама само на зеленски реши да се направи
на мъж естествено неуспешно толкова
жалка гледка трудно се преглъща
положението оттатък океана буквално е
като в don't look up здрасти хоми добре
виждаме вече получаваме много интересен
фийдбак мнения разговор се завърта
радвам се така та аз тръгнах с този пост
във facebook от преди седем часа в който
казвам всички глупаци в момента
коментират срещата между зеленски тръмп
и ванс без да са я гледали дори като под
коментират имам предвид че изразяват
масивно мнение кой прав кой крив и така
нататък нека да видим колко хора са
гледали а 65 човека са гласували към
момента на анкетата ще оставя активна
гледахте ли пълната версия на разговора
тоест пълния запис 50 минути да гледах
всичките 50 минути 40% не гледах две до
10 минути 49% значи тия хора които са
ето
тука са
доста с
не пълна картинка това ще кажа нищо не
съм гледал само коментари 4% и човек
сега ставам какво сега случва бе 7% така
сека сега
след което пост пиша точно така
коментират я колко е лош тръмп колко е
лош ванс как са унизили зеленски как
това е бил един капан а дори не са
гледали
разговора това нещо го пиша защото ми
излязоха редица постове по тая тема като
не на мен защото аз не съм толкова
активен
а не след нито една българска медия
facebook ползвам единствено по работа
което означава че го ползвам да си
пускаме facebook групата както знаете
имаме facebook група казва се крипто
революция вътре в нея си пускаме крипто
неща биткойн новини макро новини и
главно мемета няма да ви лъжа главно
мемета и простотии
аа и така нататък и така нататък да така
аа но в discord както и от приятели
видях скрийншоти на много много на брой
постове въ facebook от най-различни
българи съответно на български език
коментиращи
темата част от тях без съмнение са
гледали пълния запис имат пълната
картинка и създали мнение гледайки
пълния
запис друга част от тях обаче които аз
наричам глупаци не са са гледали пълния
запис но имат твърдо мнение относно това
какво се е
случва не знаят че публичният разговор
50 минути гледали са две минутния отказ
който ги е манипулирал емоционално да
говорят глупости по социалките по това
са познават псета не проверяват а вярват
вярват на медиите вярват на изрезките и
вярват че инката бил направил над си
знак като си вдигал ръката за да може на
хората да каже сърцето ми отива при вас
помните илън мъск каза my heart goes to
you пипна се по сърцето опъна ръката
напреде и вече край това било наци знак
беше имаше една перфектна изрезка където
изглеждаше наистина все едно човекът
това има предвид естествено че човекът
нямаше това в предвид естествено че след
това 100 пъти се коментира и естествено
че дори някакви какви бяха там някакви
такива еврейски съсловия в америка
казаха пичове нали очевидно ние как да
кажа имаме по темата бихме били
емоционални обаче вика няма какво да се
лъже писал абсурдно е абсурдно е да
кажеш че илън мъск обаче когато някой да
има адженда и като целта му е да очерни
илън мъск той всичко ще използва колкото
и изкривено и невярно да е то та вярата
на медите вярата на израелските че
инката бил направо наци символ така че
като видите глупаци които да коментират
темата питай ги елементарния въпрос
изобщо ти гледа ли разговора разговорът
беше 40 минути в правилната посока и 10
минути в грешната посока след изискания
на зеленски които тръмп отказа да даде
зеленски реши да поиграе малко рза
рискува и загуби още хора ще умрат
заради егото на
наркомани и сега може би идва момента
следващата
анкета взеле ски наркоман ли няма да
пускам такава анкета
а едни хора или ще я пусна по-късно че
искам да си остави та анкета едни хора
ще кажат да други ще кажат не няма
значение първо вие смятате ли че някой
като е наркоман е лош човек защото аз не
смятам в смисъл има много шл наркомани
които всеки ден употребяват наркотик и
въпреки това са част от обществото
създават стойност допринасят и така
нататък смисъл само по себе си да
използваш наркотици и дори по-лошото да
си зависим не
е не е проблем според мен разбирам няко
хора ще казват о плане как може глупости
говориш как така е много лошо да си
наркоман зависи и то просто има разлика
от наркотик до наркотик как се казваше
оня как се казваше оня бе а
в америка фентанил доколкото разбирам
фентанил е пагубен ужасен и въобще не
може да функционираш на него на mdma
примерно
екстази какво да кажем преди седмица си
бил на ибиза и си ударил три вечери
подред mdma какво като се върнеш в
българия вече си не може да бъдеш човек
ли не може да участваш в обществото ли
смисъл абсурдно е това на има разлика от
наркотик до наркотик има разлика за това
как ти въздейства колко дълго ти
въздейства и така нататък така че без
значение зеленски наркоман ли е не или
наркоман шмърка ли кока постоянно и
шмъркали кока това само по себе си нито
го прави лош човек нито го прави човек
който не може да взема правилни решения
камо ли пък да го прави лош лидер или
лош такъв президент не бих казал не
напълно различни неща са даже напротив
just sayin thinking outside the box here
може би не е лоша идея президентите от
време на време така за отскок дето се
вика да удрят по една дозичка нали като
във важните моменти нали just след това
да крашна и да оставят нали на другите
да таковат ама като има ключов момент
като има важен момент като си на прага
на трета световна война да пляснеш една
доза така за отскок че да си
по-адекватен че да си по-нащрек има
логика по принцип просто казвам тъй
продължаваме напред нека да видим
а какво е положението в коментарите
написах за който няма време да пише
глупости в социалките и да чете глупости
те на пс-тата по социалките но има време
да се информира сам и да практикува
малко критично мисление може да гледа
пълния запис и това тука е дал съм линк
до пълния запис пълния запис го има на
100 места качен просто потърсих го в
twitter първото място кодето ми излезе
беше тоя акаунт аз тоя акаунт дори не го
следвам е така като сложа мишката ще
видим да не го следвам въобще не ме
интересува какъв е тоя акаунт въобще не
ме интересува неговия текст това което е
важното е че тук го има цялото видео
както виждам цялото видео е 49 минути и
45 секунди не съм изгледал то точно това
видео но изгледах видео точно с такава
дължина 49 минути близо 50 минути и тука
как да кажа изглежда видеото все едно
наистина е пълното защото започва така с
наистина първите думи на тръмп предава
топката на зеленски и след което
продължават напред ще минем през видеото
малко ще коментираме видеото и и така
нататък няма да гледам цялото видео
защото нали 50 минути е с коментари ще
стане три часа така че остави но ще
пинем само в началото първите две минути
не сега веднага само в началото първите
две минути просто като за мен още от
самото начало имаше голяма разлика между
това което каза тръмп това каза зеленски
просто имаше видимо различни цели и
според мен целите бяха на тръмп тук сме
за да подпишем един договор сега съм
тука малко говорим с медиите след това
ще отидем на обяд след обяда ще подпишем
тука един документ и тоя документ общо
взето ще твърди че не ще се твърди ще
направи така че америка да има силен
интерес в земите на украйна защото ще
трябва да копаем там и това вече ще бъде
въпрос на национа лен интерес на
национална сигурност за това какво се
случва в украйна и по тоя начин америка
вече може наистина да сложи ръка върху
украйна и да каже на путин и на русия
айде пичове време е да се махате защото
тука вече е америка нали и аз така го
разбирах разговора и след което затова
му трябва тоя документ за да може след
това вече да започне разговор с русия на
тема мир и те какво искат
а и когато взе думата зеленски това
което чух от него е той каза как путин е
терорист как путин е убиец как путин е
диктатор как путин е лош как путин е
влязъл в украйна как той не е прав как
той трябва да си плати а за нещата но
това малко по-нататъка с други думи общо
взето тонът и нагласата и таковата беше
затова че а а путин е лош а и путин
трябва да си плати
а което е различно от дай да пош един
документ след което аз да отида да го
говоря с това като отново тръмп ни казва
в целия разговор нито една лоша дума за
за за путин което нали какво го прави че
обича путин не знам си какво не според
мен той казва буквално по време на
байдън президента наричаха путин
най-различни имена а
а как да кажа нали беше то то най-лошият
който трябва войната да бъде спечеле на
от украйна и така нататък и така нататък
и а на тръмп общо взето а наглас беше
видяхме резултат нали последните три
години виждаме какъв е резултатът
умирили са не знам колко десетки хиляди
стотици хиляди украинци не знам колко де
хиляди стотици хиляди руснаци и това
нещо не изглежда като да има край в
смисъл аз не мисля че тая война в
момента в състоянието в което е с ако
продължи с финансирането което има да
изглежда като да приключва мача въобще
не мисля така че кажа че може се това че
още две години още три години още шест
години с единствената разлика е че поне
това което а изглежда да е положението в
украйна че започват да липсват вече
доброволци за войната и съответно има
заради голямото количество жертви
започват да а да да карат да ходят на
бойното поле хора които не искат да
бъдат там което означава че рано или
късно ще стигнат до там че вече няма да
войници да има и тогава вече какво
правиш почва да пращаш жените ли какво
правиш нали та и с други думи че трябва
час по-скоро да се приключи войната и
сега въпросът е в това че че на много
хора главите войната приключва с победа
победа на кого победа на путин или
победа на украйна победата на на украйна
е изразена с избутване на цялата армия и
всичко на русия да се махне от границите
и все едно нищо не е било или не само че
нещо все едно нищо не е било ами
напротив путин трябва да бъде арестуван
на международен съд да бъде сложен и да
бъде обезглавен за престъпленията които
е направил и освен това всичките му
приближения и генералите и не знам си
какво примерно това е победата за
украйна ако русия нали победи каква е
победата предполагам да не само да
задържи територии които към момента е
завзела ами цяло украйна и после да
продължи и да напада полша и да напада
европа и да иска да стигне до рим
примерно различни гледни точки и така
нататъка а реалността може би е някъде
по средата не знам
а та нека да продължи с коментарите след
което ще а видим
нататъка та емилиан енс е написал
изключително разумно и правилно е да
наричаш глупаци хората които имат
различно мнение от твоето поздравление
за зрялата позиция ама аз не казвам
хората които имат различно мнение от
моето а за мен са глупаци само и
единствено хората които дори не са
отделили 50 минути от времето си за явно
за тях важен въпрос но има твърдо мнение
по
темата ясно написах много интересно а
къде ми е отговорът а ето го отговора
четеш без разбиране глупаци са не тези с
различно мнение от моето глупаци са тези
които имат силно мнение за срещата вчера
без да са изгледали публичния 50-минутен
запис на среща от вчера има голяма
разлика всеки който е изгледал записа
слушал с разбира неказаното защото ти да
си го изгледал ако не говориш английски
език и разчиташ на някой друг на превода
пак е малко под въпрос колко е адекватен
превода който колко не е адекватен
защото пример едно от нещата които видях
във facebook беше на някаква жена там
поста точно емилин го беше не не не миля
някой друг го беше шерл един пост на
една жена където беше изрязала част от
разговора
тя нейния нейният пост общо взето беше
про тръмп обаче
а преводът който тя беше написала на
казаното във видеото просто абе беше
много близко ама не беше същото а в
някакви такива важни разговори е
наистина много важно с много разбиране
много точно да разбираш изрази интонации
какво си има предвид защото се има
предвид така нататък това е като нали
знаете а за поезията се казва че не може
да се такова не може да се превежда нали
знаете ти може да ги преведеш мите обаче
а голяма част от нещата са губи защото
примерно определен език има някаква игра
с думи или наско който просто не може да
се преведе заради това пози сия
стихотворения любовни не знам си какво
трябва да се чете в оригиналния език в
който е написана така при английския
език при тая среща трябва да знаеш
английски език за да може да схванеш на
100% просто трябва да знаеш съжалявам но
е такава реалността според мен та и
смята а а та всеки който е изгледал
записа слушал с разбиране казаното и
смята че тръмп и ван са устроили капан
си имат своя поглед над нещата хората
без поглед но с мнение без да се
отделили 50 минути да изгледат записа но
отделили пет часа във facebook коментари
те са глупаците
чакай да отговоря на разбирам защото е
написал да де
глупотевина четат без разбиране разбирам
че искаш да
акцентираш че съм те нарекъл
глупак не те наричам
глупак казах че глупаците коментират със
силна силно какво силна позиция
срещата между
ванс тръмп и зеленски но дори не са
гледали
минутния
запис също така казах че четеш точно
това ли съм написал че чете без
разбиране четеш без
разбиране никъде не съм
казал
че ти конкретно си
глупак ако не си гледал
записъ от 50 минути но имаш силно мнение
по
темата то попадаш в
категорията на самия пост
категорията на
глупаци описана в самия пост
това няма как да го знам ти трябва да го
потвърдиш или
отречеш ако го потвърдиш замисли се защо
имаш твърдо мнение по тема от която явно
не си отделил време да се
запознаеш говоря конкретно за
вчерашния разговор
та по комента се разбира че на
разбирачите от стоянката на такситата
всичко ми е ясно браво господин андонов
не знам дали може да се опише по-точно
снощната ситуация изгледах цялата среща
няколко пъти от различни източници и
както винаги сте прав чули недочули чули
недочули недовидя ли но видиш ли пак той
бил унизен не на тоя на акън предполагам
това най после му вкараха истината в
лицето и в прав текст му обясниха че
безплатният обяд който той се поръчваше
свърши в града има нов шериф и сега
масрафът трябва да се плаща беше просто
въпрос на време още веднъж рации към вас
за адекватното ви мислене така значи
мариана е подписала а подписала е
написала коментар който нали изразява че
е съгласна с мен и че ми прави евла
затова че публично си изразява мнението
значи сега това е като ковид ваксините
2020 това е като започването на украйна
войната това е като започването на
а на хамас като влязоха в израел на
концерта избиха невинни хора и така
нататък всяка една от тия ситуации
разделя или ако обществото по време на
ковид аз бях против ковид ваксините
смятах че са нетествани и така нататък
оказа се че има много по-тежки
а странични ефекти от тях дори отколкото
аз очаквах значи аз бях против тях и
въпреки това ми се
надминаха лошите очаквания просто съм не
очаквах да е толкова зле разбираш ли в
смисъл не очаквах че може да е чак пък
толкова зле но до ден днешен много хора
си стоят сами в колата си карат
задръстването на червен светофар с
маската той е сам в колата но е с
маската до ден днешен до ден днешен в
ден днешен в който се коментира че
маската реално е била тотално
неефективна за вируса ковид друга тема
аа започването на украйна войната до ден
днешен разделени са хората как тръмп
просто е решил че ще си вземе територия
от украйна заради това е събрал войската
и е тръгнал не е бил по никакъв начин
провокиран тотално разделяне по тая тема
тотално разделяне значи наистина
обществото света хората се разделят се
делят ама здраво с много твърди мнения
по някакви теми с много твърди мнения и
тотално се разделяме и се караме и се и
всеки другият ти е виновен и така
нататък
а след което имаме хамас помните когато
стана ситуацията на 9ти октомври или
каква беше датата забравих 7ми октомври
9ти октомври нещо такова а помните
покрих доброто крипто и тогава какво
казах че за мен никой не задава важните
въпроси
имаш
газа там живеят някакви кроманьонци в
смисъл човек те са в каменната ера
разбираш ли те там нямат фабрики за
оръжия те там нямат в предния епизод
добро от крипто гле гледахме
автоматизацията на земеделието смятате
ли че там има такава автоматизация на
земедели смятате ли че минават
комбайните и събират тиквите и не знам
си какво абсурдно е абсурдно те живеят
третия свят разбирате ли и в същото
време обаче имат оръжия как бе брат ми
как ги произведоха тия оръжия как ги ги
произведоха тия ракети как не знам си
какво с други думи някой ги снабдява
снабдява ги и вместо хората да задават
правилните въпрос чии оръжия са
използвани за избиването на невинните
хора хората само промитите мозъци айде
хамас виновни лоши са тия от газа не
знам си какво добре провокацията каква е
просто наистина са кръвожадни терористи
където всеки им е крив ли конкретно
израел ли ми крив защо израил ми крив
никой не задава въпрос само се знае че
когато има жертва
жертвата е доброта а насилникът е
лошият което е толкова елементарно
становище само забележете така казвам
абсолютно жертвата винаги е невинна тоя
който е насилник убиващия той винаги е
лош ама естествено че е така нали
естествено че е
така как може убиецът да не е лошият то
е невъзможно това нали
колко лесно е да заблудиш
хората колко е
лесно та израел нацията на
киберсигурността на кибер хаковете на не
знам си какво най-сигурната държава на
планетата да айран
дом успяха да ги пробият някакви
талибани с пет калашника ти главата
слушаш ли те главата слуша ли те колко
хора загубиха ра бяха уволнени колко
хора публично с камъни ги целиха за
грешките им достигнали до там че да
измрат толкова много невинни хора нула
защото всч това беше нагласено никой не
си задава въпрос и до ден днешен до ден
днешен същите хора тогава които се
хванаха на лъжата хамас лоши а
и и и такова и съответно нали трябва
всички газ да измрат до едини жени и
деца и така нататък са си на това мнение
съответно не казвам че хамас са добри не
казвам това нито в един момент аз не
казах хамас се добри нито един момент не
казах хамас са правилните и всичко е
такова как се казва нали окей е да
убиват и така нататък не съм казал
такова нещо това кото казвам че нещата
са много по-сложни от черно и
бяло та с он продължаваме нататъка чакам
лошите коментари да
почнат ohoh my god oh my год не не
пропускам пропускам пускам
съжалявам майко майко къде да колко
трябва да чета надолу ако искам да ви
напрая всичко и
аа и ме заболява главата чакайте само
секунда да оценя просто много много ми
се вижда много ми се вижда не искам да
прекарваме следващия един час за четене
на коментари jesus fucking
christ ми много е много е не знам какво
да направим аз не очакам да има толкова
много коментари по-рано нямаше толкова
много коментари сега са станали много
ебахти ебахти много
е айде само ей това ще таковам за това
за наркомана нали защото туй сме туй
клипче е просто смешно вижте го вижте го
и това е нали конкретно тука от взето от
конкретно нали това публично изявление
ама то го има такива компилации има
толкова много компилации има в смисъл
абсурдно е абсурдно е компилации са
безкрай или пък ей това или пък ей това
нали той е известен лаш но но но нали ти
казвам те не са някакви те не са някакви
изключения тея са
просто та не знам много по-дълги повече
са коментарите и по-дълги са коментарите
отколкото чах не ми се отделя време
гледай сега това цялото да го четем jus
fucking
christ и въпросът е и въпросът е че аз
чета ама не от случайни хора не от сулю
и пульо отказвам да отгова да да отделям
време на сулю и пульо просто
отказвам но знаете ли какво искам да
отворим искам да отворим
reddit.com
r politics защото това е
меката нали меката е това
много смях пастор е компетентен във
всичко политика крипто ваксини наркотици
и още много само
забележи аз изразих мнение че да си
наркоман и те прави лош
човек това ме прави компетентен по
наркотици ли човек не мога да кажа
химично съединение на нито един
наркотик наркотиците които мога да
наименувам се броят на пръстите на
едната ми ръка
обаче ти извърташ така
нещата че все едно аз твърдя че съм
компетентен на тема
наркотици чудя се защо разбираш ли в
смисъл
а просто си някакъв злобар който се чуди
за какво да се
заяде на тема
ваксини единственото нещо което казах на
тема ковид ваксината е че продуктът се
създаде много бързо и нямаше никакво
тестване това е това правили ме
специалист по
ваксините не знам компетентен ли съм по
ваксините според тебе защото според мен
не съм мога ли аз да направя да сдам
една ваксина не мисля но просто знам от
обща култура колко време ваксините които
днеска ни бият като деца и които са
премахнали много тежките болести знам
колко време е отнела разработ им и знам
колко време са тествани и
как как да кажа са се доказали през
годините а ковид ваксината беше толкова
спешно трябваше защото света го
затворихме и толкова бързо създаде този
продукт и толкова без тестване наистина
без тестване и с толкова много само
забележи каза ти а продуктът е такъв че
първо ти задължително се боцнеш защото
иначе в противен случай трябва постоянно
да си правиш кови тестове не може да
влизаш в половината държа не знам си
какво така всякакви рестрикции ако си
ваксиниран имаш право да ходиш по
улицата ако не си ваксиниран нямаш право
ако си ваксиниран можеш да ходиш до мо
иначе нямаш право да ходиш аз може да
съм направил pcr тест но няма значение
пак не може всякакви рестрикции имаше в
българия сравнително малки на фона на в
чужбина на фона на германия на фона на
англия на фона на америка в америка
всеки един държавен служител във
военните в училищата в болниците беше
задължително ваксиниран не съм сигурен в
всички щати но съм убеден че в някои
щати та а и това с продукт който не е
тестван та целият ролт на продукта
защото това е продукт нали продава се
той не е безплатен и е създаден от
човека не ми
хареса и изведнъж аз биван разбираш ли
минко ненов казва е пастора голям смях
компетентен по всичко включително по
ваксините не бе просто имам консенс
просто мога да мисля само за себе си
просто мога да кажа че продукт за
разлика от други продукти които са по
тествани и ползвани 10 20 30 50 години
100 години продукт който е е създаден
вчера а и е създаден за една година а ей
така индж с голямо бързане му нямам
доверие това е и днеска години по-късно
знаем че е имало тежки странични ефекти
или ти може би не знаеш знаеш ли че има
хора които буквално а не могат да се
контролират стата вече не могат да
говорят супер странно е от тая ваксина
да имаш такъв страничен ефект знаеш ли
за това не говорим само за нали
най-очевидни за такова за за за как е
думата не затлачване ами как запушване
на кръвоносните съдове хората буквално
умират ей така
аа вървят и умират колко спортисти
умряха колко спортисти боцнат и
спортисти умряха това е казвам факти
това не ме прави по никакъв начин
компетентен просто ме прави може би
наблюдателен това е та наблюдателен ли
съм да компетентен ли съм не компетентен
ли съм да мога да кажа кой е наркоман и
кой не но съм наблюдатели наистина аз
забелязвам включително в разговора сега
новия с зеленски и това зеленски пак
някъде беше на друга планета в части от
времето да не говорим пък за байдън
байдън тотално беше той половината от
времето ни беше на тая планета докато
беше президент
всъщност нищо такова не се доказава не
знам какъв е контекстът до ден днешен
милиарди хора се ваксинираха и нищо няма
говорим за ковид ваксините или за всички
други ваксини които са тествани и
ползвани десетилетия за ковид ваксините
доста хора с сайд ефектс като казвам
доста хора това означава че не означава
че е всеки
втори не казвам че е всеки втори един на
100 човека е достатъчно когато е тежък
сайд ефекта
много стъпи сели не мога да напра
всичко тука ако бяхме взели половината
mdma разговорът щеше да е много
[смях]
[музика]
по-дълбок много ст писали
така добре продължаваме
напре къде е нерон вълчето чиста баба
марта да нерон е перфектният пример той
мисля че покрай газа си тръгна jesus
fucking christ за него нали ти казвам за
мене
това с газа нали ти казвам случва се
изведнъж показват се някакви снимки
някакви хора измъчи ме разбира погрешно
това са реални реални хора реално умряли
по ужасен начин и така нататък не го
оспорвам просто казвам
че че при такива ситуации човек не
трябва да се задава въпросите просто на
кой какво защо сега в момента ами трябва
да погледне три месеца назад година
назад 10 години назад какво ни е
докарало до тая ситуация какво кво ни е
докарало тая ситуация та абсурдна е
хората не мислят това е това е
реалността хората не мислят та
а оф чакай само скоро тъпия
а сайт на rit не ми позволява да вляза а
дир с написал то за това бе edit трябва
да е доме edit
а po
s
са за момен извинявам се ей сега влизам
в там влизам в просто искам да ви покажа
за какво стана въпрос за фрей е някаква
лудница
така отваряме rit r politic
тръмп мисли че унизил зеленски а реално
унизи съединените американски
щати срещата в белия дом на тръмп и
зеленски е един много срамен момент за
америка
се изложи изложи цялата нация и всеки
един здравомислещ човек на планетата
земя в белия дом в петък доналд тръмп и
джеди ванс се държаха като едни ядосани
деца а зеленски се държа като
мъж тръмп зеленски
срещата накрая се връща в един едно
надвикване след като ванс обвини
украйнския лидер за това че той е директ
неуважителен и така нататък и
продължаваме надолу също ще бъде нищо
различно няма да има това го давам за
пример защото само забележете в държава
в която са
гласували над 50% от
нацията за тоя президент над 50% от
нацията
а е знаела че ще се създаде доге ще се
проверяват данъците къде отиват ще се
търси корупция ще се търси
прахосничество не на данъкоплатски пари
в държава в която
[музика]
аа над 50 проце 70% ли 70% мисля че бяха
гласували за тръмп 70% от хората са
гласували за тръмп
аа и той каза америка
first нали защото в ситуацията която е в
в украйна нали единият от въпросите е
аджаба америка какво има да спечели от
тази война окей да кажем русия наистина
много лоша влиза в украйна а и ще си
завзема територия и така нататък амери
америка кой я нека да зададем
въпроса америка какво я какво прави
русия
там кой е бе америка си има военните
постановки из цяла европа ако русия
почне да завзема територия да влиза
навътре в европа реално се приближават
до оръдията на америка америка какво е
бе морал демокрация трябва да защити
тази суверенна държава пак америка кой е
бе той е техен дълъг те задължително
трябва да се намесят как може да не се
намесят америка какво я
путин той по никакъв начин не е бил
а провокиран той просто си влезе в
държавата ей така щото иска щото е
тиранин щото е убиец
има различни мнения по темата и е важно
хората да разбират другата страна
другото
мнение разбирам или поне си мисля че
разбирам мнението че путин е много лош
много хитър и на всеки 10 години ще
рестартира война той той ще умре след 10
години защото вече е ужасно дърк това е
друга тема та ще рестартира война за да
взема завзема още и още и още и още и
още територии докато ни завземе цяла
европа разбирам има логика в тия думи
разбирам взел си е това 2014 сега ще си
вземе онова 2300 ще си вземе нещо друго
235 ще си вземе нещо друго и накрая
докато цяла европа ни падне под
комунизма на путин разбирам гледната
точка звучи опасно
звучи като трябва с твърда ръка да се
действа и да се спре сега разбирам
гледната точка за това как ама
естествено трябва да помогнем особено на
украйна която е подписала документа
където тя си е дала ядрените оръжия и
европа е казала че гарантира тяхната
сигурност и
а европа
ако украйна не си беше дал
оръжията русия никога нямаше да влезе
защото украйна щеше да има атомни оръжия
разбирам и тая и тоя е довод нали много
от доводите с които съм несъгласен но ги
разбирам
аа мога да изредя защото разбирам
другата гледна
точка имам ще пусна в следната анкета ще
пусна следната анкета ще пусна сега
няколко анкети ще има блиц блиц от
анкети готови ли ли сте много бързо
искам да отговаряте на анкетите първата
анкета беше гледахте ли пълната версия
на разговора тоест пълния запис 50
минути да 40% не гледах две до 10 минути
45 минути нищо не съм гледал само
коментарите 6% и човек сега ставам какво
се случва бе 88% така пускам нова анкета
която нова анкета е
следната от
парите
които са пратили америка към
украйна колко от тях са взети в
корупция под
30% между 30 и
50% 30
360% над
60% ай тука ще му напиша 20 под 20 между
20 и 60 над 60 0% каква корупция са тия
пари
за тия пари за войната нали така от
парите които са пратили америка към
украйна колко от тях са взети по един
или друг начин в
корупция и вие си казвате мнението та
америка е държава която както зеленски
натъртва е отвъд един океан америка под
администрацията на байдън въпреки че
дългът им расте въпреки че хората вързат
едвам двата края въпреки че хората се
оплака от инфлация
аа и и знаем в америка здравеопазването
е все по-скъпо и все по-скъпо и все
по-скъпо и хората буквално е двам врз
двата края та в тая нация
а въпреки че расте дълга въпреки че се
вдигат лихвените проценти въпреки че а
се вдигнаха как се казваха тия денку ли
как беше думата на английски където са
дълговете които биват за закъсани не си
изплащат хората било то ипотеки било то
кредитни карти и така нататък въпреки
това америка някой ще казват че е 50
милиарда други ще казват че е 100
милиарда други ще казват че е 150
милиарда други ще казват че е 300
милиарда тръмп би казал че е 500
милиарда които са пратили американците
няма значение каква е сумата въпросът е
че някаква сума пари са пратени към
украйна и анкетата която пуснах е какъв
процент от тези пари без значение колко
милиарди долари са са по един или друг
начин със схемичка прибрани по джобовете
на американски сенатори на хора в
бизнеса с оръжията а пък може би и в
украйна от
украински билото генерали билото от
президента зеленски може може да краде
може и да не краде може да се възползва
от ситуацията може да не се възползва не
знам не знам наистина не знам и няма как
да знаем трудно обаче ми прави
впечатление следното нещо от парите
които са пратили америка към украйна
колко от тях са взети в корупция под 20%
са гласували 16% от хората между 20 и
60% са гласували 55% от хората над 60%
са гласували 27% и 0% каква корупция с
тия пари за войната бе само 1% с други
думи мнозинството и хората които са а за
украйна и за не знам си какво и така
нататък смята че има корупция с
американските пари сега задавам следния
въпрос от парите пратени от
европа колко процента са откраднати в
корупция тоест не стигнали до фронта и
като цяло за държавата за за войната
нали защото това са пари пратени за
войната колко пари не са стигнали до
войната ами са стигнали до имотче на тоя
европейски такъв
а евродепутат или комисар или не знам си
какво или пак част от фабрички там и
така нататък та колко процента под 20%
между 20% и
60% над 60
про
0% няма корупция в е за
войната в америка хората бяха убедени че
пари без съмнение биват хванати яко в
а такова в корупция
отново 1% от хората бяха гласували че
няма корупция всички останали хора
просто са добават между под 20 лв между
20 и 60 лв над 60 лв и така нататък
та със сигурност са откраднати част от
парите войната е скъпа и да искат не
могат да си позволят да откраднат голяма
част добре то колко са откраднали под
20% така ли откраднали са част но не е
голяма значи 5% от парите са откраднати
останалите не са
откраднати америка и изван свързали
двата края ти сериозна
ли о
ма в америка всички са богати ня няма
такива хора да живеят печк до печек
всички са богати в смисъл всички в
америка живеят големи хубави къщи там
бездомници няма там пристрастени към
това няма там обири и престъпления
постоянно няма там полиция даже няма то
като цяло е феноменално общество ню йорк
е един от най-безопасните градове в
света така дайте видим ре от
анкетата пак 2% са гласували че в
европейския съюз корупция няма с парите
от войната над 60% са гласували 37 36%
от гласувалите между 20 и 60% половината
и под 20% са гласували така сравнително
едни и същи резултати
така я да видим още една последна
анкета колко украински политици хора на
държ жавна
работа крадат от
помощите за
войната не колко политици
колко процента от
парите са откраднати от политици на
държавна работа нали под
20% 20 до
60% над 60% от парите които са стигнали
до тях защото ако те вече са откраднати
от америка или от европа нали примерно
идеята е пращат 100 милиарда ако 20% са
откраднати от америка те 80 милиарда
стигат до украйна от стигналите 80
милиарда до украйна колко пък от тях
вече стигат до фронта и колко се
задържат по всякакви врътки да са
таковат 0% украинец
никога не би краднал от парите за
войната нали никога тези националисти
които техните братя и сестри и чичо си и
леле умират на фронта не биха посмели да
откраднат от помощите от европейския
съюз и от америка никога никога защото
те са истински патриоти и се чувстват на
своите съграждани сънародници тяхната
кръв хората които умират по фронта и в
украйна откакто е започнала войната със
сигурност корупцията е спаднала на
0% тези а съвестни и а добросъвестни и
как да ги нарека патриотични хора просто
никога никога никога никога не биха си
позволили да крадат в такава
ситуация само искам да ви кажа че 0% от
парите са откраднати е много ниско пак
пак е много ниско което ме учудва не
мога да разбера вие някакви промити
мозъци псета ли сте бе как може да си
мислите че в украйна веднъж стигнали
някакви пари някакви помощи нали било то
оръжия които после могат да се продадат
уинг уинг как може вие да смятате че не
стига до фронта
вие сте луди фанатиците
аз това е голяма обида да гласувате
така нали това е голяма уби обиждате
украинците украинските лидери всички
хора на държавна работа в украйна като
казвате че те били крадяли
така колко украин колко пари от колко
процента от парите стигнали до украйна
от помощите реално стигат до фронта и
колко процента биват откраднати било то
той да стигнат пет танка ти ако може да
ги продадеш на някой друг и ги продадеш
за пари и ти пак не ги използваш за
войната това пак е вид кражба та под 20%
от парите са откраднати 177% гласували
от 20 до 60% са откраднати 30% гласували
над
60% са откраднати 50% гласували
0% са откраднати 4%
брутално брутално е че вие смятате че
над
60% от парите стигнали до украйна биват
ограбвани при положение че дори в
америка и европа смятате че е между 20 и
60 забелязвате ли само забележете
най-много най-много гласове са между 20
и 60 и за америка и за европа след което
е над 60% за америка и за европа и след
това е под 20% и най-отдолу е 0% тука
обаче се появиха някакви дето малко
повече хора смятат тоя човек в украйна
сигурност не се краде изобщо нали
появиха се такива дето са гласували че
европа европейските лидери европейските
политици и на държав народ и така
нататък крадат но в украйна не не не в
украйна не крадат и в същото време
хората които смятат че така или иначе се
краде смятат че в украйна още повече се
краде това е брутално така сега пичове
сега ще ви кажа ко
какво какво какъв е моят поглед на
цялата ситуация исках да минем през
кражбите сега ще ви кажа какъв е моят
поглед на цялата
ситуация първо започвам от факта че са
измерили пая
хора и това е ужа ужасно аз съм ужасно
анти войните анти насилие и така нататък
в момента съм във виетнам ходих до този
виетнамския музей на войната и ужасно
ужасно ужасно американците тука по време
на войната
аа таковат как се
казва заливат ги с а отровни химични
съединения които а с цел да унищожат
гори почвата замърсят хората естествено
да избият свършва войната и те след това
четири поколения подред им се раждат
изродени деца и като казвам изродени
деца сега ще го отворя в google надявам
се да не е твърде грозно който не иска
да ни гледа виетнам
а оф как беше chemical
orange victims нещо
такова ей това agent orange се казва
микъл ейдър orange victims
4,8 милиона виетнамци са били а експоуз
замърсени натровили се с ент orange
който поне така пишеше не знам дали е
вярно към негов момент е най токсичният
химикал познат на човечеството разбирате
ли само идва въпроса аджаба с какъв акъл
било то във война използваш
[музика]
най-токсични познат на човечеството
химикал смисъл защо може ли по-малко
токсичен
мислиш ли дългосрочен план нали война
има ама рано или късно войната ще
приключи наистина ли искаш някаква земя
да е необработваема да е непро дорова
наистина искаш тия хора да ги натровиш
толкова много че поколение наред след
това да да да страдат трябва ли трябва
ли бъдещите поколения да плащат за
грешки на сегашното да не говорим че при
много от войните според мен както в
украйна според мен както във виетнам
даже те не са си виновни нито цивилните
нито такова а това е външна война която
се води на твоята територия друга тема
отиваме на картинки не е за слабите хора
отново казвам брутални неща хора без
крака хора с изкривени глави хора с
изкривени не знам си какво брутални неща
разбирате ли родени така и това нещо
няма оправия ти си изроден просто си
изроден вижте ги вижте вижте няма няма
като хората пръсти има някакви топчета
брутално брутално и това нещо продължава
поколения разбирате ли
поколения отвратително толкова няма да
ви показвам повече тъй та моят поглед на
войната в украйна и случилото се вчера е
следното
украйна сама по себе си няма военната
мощ за да спре русия ако русия иска
наистина а наистина иска влезе вътре да
се вземе териториите да хване жените
като секс робини да избие всичките мъже
да им открадне децата както турците едно
време и да ги превърне в част от тяхната
армия като ги вкара в кампове за редкен
да ги превъзпита ако това нещо иска
реално русия да направи на украйна
украйна не може да да ги спре и българия
не може да ги спре полша може би може да
ги спре англия може би може да ги спре
украйна не може според
мен първо нещо второ войната започна
2022 цялата година 2023 цялата година
2024 цялата година сега см 2025 значи
това са три пълни години за три пълни
години не знам колко са публичните
естима сии и е безсмислено да отварям
грок и да го питам колко човека са
умрели до момента в а войната в украйна
безсмислено данните за мен са неверни те
са естима сии те са горе-долу но са
неверни
защото казвал съм го много пъти нямам
доверие на историята нямам доверие и на
войната втората световна война историята
нямам доверие и на виетнамската война
историята и така нататък защо защото
имаш стимул да лъжеш имаш стимул да
останат различни неща в книгите по
история разбирате ли това плаща големи
дивиденти в дългосрочен план та в
момента украйна зеленски ако има
наистина там корупция ако хората
наистина се обогатяват и искат войната
да продължи колкото се може по-дълго
те имат стимул да лъжат колко са
жертвите и да кажат че са по-малко
отколкото реално
са това което обаче знаем е че а 22 до
35-годишните или там колкото е
най-хубавата категория от хора годни за
война свършиха тия знаем че разшириха
диапазона в който ще търсят хора знаем
че пуснаха нър програми и стимули знаем
че накрая
започнаха да дърпат хора насила нали
това го знаем това го знаем чакай ще
пусна анкета за да проверя знаем ли го
или не го
знаем та
знаем
ли че в
украйна
правителството насила кара хора да ходят
на
фронта не го знаем
щото не е
истина та знаем ли го просто проверявам
защото наистина не знам знаем ли го не
го ли знаем може да се окаже че не го
знаем знаем аз мисля че го
знаем та не останаха
войници в бъдеще войници няма да има
нужда ще бъдат роботизирани и ще има
оператори на роботи съвсем други ще са
войните в бъдеще но просто все още не
сме там най-вероятно следващата голяма
война след 10 след 20 години ще бъде
такава но а към момента все още се
използват хора реални хора момчета само
забележете феминистките нещо си траят
големите ф феминистки равни права жените
girl power уху какво беше ония
австралийките помните ли ги girl boss е
нахут girl бо нахут сещате ли се ония
австралийките
та какво беше еди си какво е нена идит
ето си какво е нена идиот та големите
феминистки нещо липсват като говорим за
война изведнъж вече мъжете и жените не
са равни изведнъж вече както постоянно
обясняват как в
пожарникарите и в инженерите има много
малко жени това е голяма дискриминация
трябва да гледаме с diversity quality
inclusion да имаме равно количество жени
които да работят не знам си къде където
били много високо заплатени работи
позиции и те говорят за неща от рода на
добив на нефт и тем подобно които са
обвързани с риск с отрови с тежка
физическа работа не случайно няма там
жени бавно развиващи хора на жените не
им е мястото на фронта съглас съм защото
наистина има разлика между мъже и жени и
сам глупак би отричал че има биологична
психологична хормонална и всякаква друга
разлика между мъжете и жените ние може
от един и същи животински вид но без
съмнение имаме разлика имаме предимства
не достатъци силни и слаби страни мъжете
са оре
по-агресивни жените са о нареч
по-емпатични това е реалността и заради
това има професия които са по-подходящи
за жени и професии които са по-подходящи
за мъже та в украйна радан са 90% плюс
от хората знаят че
насила карат хора да ходят на фронта
хора които не са били подходящи или по
някакъв начин са избягали и не искат да
ходят на фронта но на сила ги карат да
ходят на фронта
та войниците в украйна свършат това е
реалността украйна не може още три
години да е във война и да има войници и
сега идва въпросът какво правим като
свършат войниците в украйна има два
варианта войната приключва защото няма
войници вторият вариант е европа започва
да изпраща
войници разбирате третият вариант е
ескалация до аа такова до атомни бомби и
то тогава няма нужда от войници пускаме
атомните бомби каквото стане стане
накрая има някой победител някой е
оцелял ковото от такова това беше нали
това
е кефи ме как страйкър е доста тъп е как
трябва да се ходи на фронта по желание
въпросително удивително няма ли
професионална армия няма ли хора които
са он дюти не плащаме ли заплати на
такива хора те трябва да отидат и след
което имаш доброволци да точно така и
след това вече не е пожелание да стига
са до непожелани има хора обаче които за
тях е
по-важно да оцелеят да са живи отколкото
да ходят за война която примерно те не
са съгласни с управлението кажи ми да
кажем че управлението има едно желание
народът има особено останалите живи имат
друго желание какво
правим та каква ми беше
мисълта свършат войниците америка повече
според мен и ла и един цент няма да
прати кое означава че почват да свършват
парите почва да
свършва епта почват да свършват
амунициите почват да
свършват почват да свършват
оръжията украйна не украйна европа ще
трябва да произвежда повече или ще
трябва да купува с пари от америка но
цените защото имаш high деман пък нямаш
много с ще отит
рув
европа вече последните няколко години
така или иначе изпраща пари към украйна
тия пари са или напечатани което
означава инфлация или събрани от данъци
което означава че европейският
данъкоплатец днес му е по-тежко живее
отколкото е нужно да
живее отколкото би могъл да живее та ако
америка изтегли парите и каже повече аз
няма да пращам нима европа ще трябва
да повдигне за да компенсира разходите
това означава че на европейския
данъкоплатец ще му бъде по-тежко ще му
бъде по-трудно за да може той да
компенсира
недостига та и в дългосрочен план отново
когато ептен свършат войниците или
жените ще трябва да ходят на фронта или
бабите и дядковците които са ужасно
неефективни ще трябва да ходят на фронта
или европейци ще трябва да ходят на
фронта
на тема корупцията моето мнение е че
поне половината от парите биват
откраднати по
веригата от украинци от американци от
европейци нямам силно мнение кой колко
краде и кой краде повече и кой краде
по-малко но това в което съм доста
убеден е че доста от парите са
откраднати най-вероятно половината пари
са откраднати ако половината пари са
откраднати сложете се на мястото на тия
политици отново тука вече няма да пускам
анкета просто казвам моето мнение смятам
че политици като мич ма конал в америка
и всякакви други р мангъри и всякакви
други компании за производство на оръжия
в америка където акциите им бяха to the
moon смятам че тях не ги нито за
руснаците и под руснаците имам предвид
реалните момчета които умират на фронта
нито ги еби за украйнците просто не ги
някакви там дето не ги познавам от
друга нация не говорят английски език
умирали какво ме аз им продавам
оръжия бизнес е това
та моето мнение е че редица американци
не ги за украинците и руснаците
просто не ги наистина те искат
печалба те искат пари искат да си
продадат стоката произведат много и да
приберат печалбите
а смятам че в европа политиците е същата
работа тия всичките емного скачат
украйна независимост русия лоша не знам
дали е всичките от тях но определено
част от тях
са яко корумпирани и това е чист театър
това е чист театър за да
онеправдая продължаването на войната
продължаването на изпращането на пари
повдигането на на разхода повдигането на
процента от gdp който да ходи за
войната нищо чудно да се сложи и нов
данък данък война
украйна
та и това е с цел егоизъм с цел
прибиране на пари а не с цел правда това
е моето мнение това е моят поглед на
нещата може да циничен може да смятате
че е неправилен може да ка смятате че е
неверен окей разбирам разбирам но аз
гледайки през нещата това си мисля не
мисля че на европейските политици чак
толкова им пука разбирам че те го играят
че им пука разбирам че казват че им пука
разбирам че пускат туитове и пускат
изказвания в които казват как русия е
много лоша и е много важно украйна да
спечели войната и туй онуй и това е
заплаха на европа защото русия ще дойде
разбирам чувам го разбирам но просто
смятам че е театър че е невярно че е
лъжа че е цел прибиране
на печалби чрез корупция това смятам и
съответно смятам че ако америка наистина
а спре парите спре
кранчето това което ще се получи е
че това което ще се получи е
че или войната ще приключи много бързо
що то няма хора и няма пари или войната
ще се протака още месеци години което
тотално ще разбе
европа тотално ще разбе
европа тръ стигнали са до тамм да пращат
момчета европейски на
фронта сиба
уфа сибал
фара смятам че на срещата вчера беше
шансът да се спре войната час по-скоро
да се спре умиранията на руски момчета и
на украински момчета час
по-скоро смятам че украйна е наебана
отвсякъде украйна приключи в смисъл
украйна вече е наебана оттука няма добър
изход за украйна украйна е наебана
отвсякъде в смисъл край
украйна ако имаше правилният лидер
правилният лидер трябваше яко да тропа с
крак и да казва ние никога няма да
влезем в нато никога никога никога
никога никога за да може никога
путин за някои хора правилната дума е да
има опасения за други хора правилната
дума е да има извинението да влезе в в
украйна без значение кое от двете
ситуации ако украйна имаше правилния
лидер и правилният лидер осъзнава че
каже ли че ние ще станем част от нато
искаме да станем част от нато русия ще
влезе при тях преди да са станали част
от нато ако украйна имаше правилния
лидер до война нямаше да се стигне може
би наистина ако тръмп беше
а на власт в америка нямаше да стигне до
тая война може би не знам но всеки
случай аз съм убеден че за мен лично аа
проблемът е лидерството на америка на
америка на украйна трябвало е да имат
много твърда позиция че част от нато
няма да бъдат това е ясна уговорка русия
няма да приеме ракетни установки на
америка на техния праг няма да го
приеме трета световна война ако трябваше
да започне но това нещо няма да го
приеме
пири и ако украйна имаше правилният
лидер нямаше да стигне до тая ситуация
но веднъж стигнало си до тая ситуация
веднъж стигнало се до 2022 думи
правилното време за действие не е било
2022 или 2023 или 2024 или 2025
правилният момент за действие за да може
украйна да не са на еб е било 2020 е
било 2018 е било и така нататък по-рано
по-рано значително по-рано но тъй като
вече са се наебали нещата тъй като вече
са се наебали
нещата край украйна е ужастно прецакана
ще бъде ограбена от ценните си
метали терито ще загуби на русия това е
сигурно това е това е сигурно сега ще
пусна анкета да видя вие какво мислите
а знаете ли че в украйна правителството
насила кара хората да ходят на фронта да
886% не 14% добре пускам нова анкета
която
е
войната
свърши годината е
2000 30 2400 не знаем когато свърши е
няма да е чак бе 400 надявам се но няма
че така украйна
възстановила ли си е
границите да
цялата както към
2022 да цялата както към
и не по-малка е аз смятам
че клони към нула шансът украйна когато
приключи войната без значение кога е още
тая година догодина след пет години и
така нататък когато се случи аз смятам
че шансът украйна да е със същата
територия кони към нула не е нулев има
шанс но клони към нула защото смятам че
русия няма да приеме всичко това да е
било за
нищо смята че няма да го приеме и под
няма го приеме имам предвид че войната
за да свърши трябва да нямаме трета
световна война ако имаме трета световна
война те всички сме умили тъй че няма
никакво значение та ако няма трета
световна война и войната е приключила и
русия каза окей това беше какво било
било значи украйна е дала територия със
сигурност аз не мога да си представя
русия да не вземе територия просто не
мога да си го представя да имаме такава
такова
бъдеще така че според мен украйна е на
тя се само наебани мраз погрешно не
е други че са и виновни са и виновни но
и
техните демократично или недемократично
избрани а лидери без съмнение са виновни
защото отново ако им било на 100% ясно с
русия не може да се
ебаваш крайна няма да бъде в
нато русия никога няма да
приеме украйна да влезе в нато америка
да си сложи а
ракетните
площадки ядрените глави на пе минути от
москва нали на 5 минути въздушен
въздушна връзка до москва това нещо
никога няма да го приеме ако го
осъзнаваха това украинските лидери щяха
да оказат
че няма да таковат няма да никога ня да
влязат в нато и няма ще да стигне до
тука това това е моя поглед това е моя
поглед разбира се моят поглед е както
коментирахме вече не съм политически
какво беше преди малко каква беше думата
че забравих бе нали дете съм разбирал от
всичко от наркотици от криптовалути от
ваксини от политика и така нататък не бе
от нищо не разбирам и съм го казал много
пъти кой съм аз един беден програмист
дето живее под найн топлица на чугунен
радиатор нали знаете беден програмист
живее под най то нищо това е на хората
обаче ми е интересно какво ще кажа
поради една или друга причина някакви
мпс-та дето ме гледат дето въобще не
знаят че не съм
експерт та това е това е моя поглед за
окра на са ще си загуби ценните
минерали ограбиха я с корупция
управляващите измряха им младите
момчета сега чужди компании ще я
а възстановяват ама туй няма да е за без
пари говоря ми еко разбира се и така
нататък да както каза марто както ми
напомни да няма няма правилен ход за
украйна а и другото нещо което искам да
спомена
украйна
е никой в цялата тая ситуация тя е
просто боксовата круша значи двама бият
една боксова круша и боксовата круша да
може да реши кой да я бие кой да не я
бие и кога да я бие тя няма право на
мнение разбирате ли това е моето моят
поглед за украйна е че тя една боксова
круша и нищо повече в момента за жалост
боксова круша в която има реално
загубени човешки животи човешки съдби
семейства и така нататък това е това е
но и боксова круша боксовата круша на
русия
на нато на европа на америка
и украйна по никакъв начин не може да
реши как ще приключи
войната дайте да чуем от пълния запис
реално какво толкова каза зеленски че
обиди америка какво толкова каза
а тръмп че се е подиграл с това че се е
подиграл със зеленски унизил го е обаче
реално не го е унизил пък е унизил себе
си и
америка нищо не чувам вие чувате ли ви
чувате чака да
види само тте това ли не е това
[музика]
само е сега ще
го чакай са чк
в голяма чест е да имаме зеленски от
украйна знаем се отдавна
имали са проблеми с преговорите но в
края на краищата са успели да стигнат до
и за двете държави до добро
решение имаме една много справедлива
сделка на
масата и нямаме търпение да се случи тая
сделка и да започнем да копаем копаем
копаем в украйна буквално тръмп започва
с това че отиваме американските компании
в америка и почваме да копаем ценните
метали на украйна разбирате ли с това
започва пресконференцията това започва
медията първото нещо което вижда света
тръмп каза нямам търпение да отидем в
украйна и да почнем да копаем ценните
метали на
украйна само забележи и вика няма
търпение да вземем ценните метали което
означава че ще бъдем в украйна разбирате
ли аз така го разбирам аз така го
разбирам аз го разбирам че тръмп казва
ако подпишем тая сделка и те ще ни дадат
50% от техните метали америка отива в
украйна забележете с други думи русия
казва аз не искам украйна да е в нато
защото не искам американските ракетни
установки на границата на русия на пе
минути защото москва е в западната част
на русия не иска на 5 минути от москва
да има ракетни установки тръмп казва ние
американците отиваме с ботушите стъпваме
в украйна
но не с ракетните установки а с големите
бормашини дето да копаят и другото нещо
е забележи той каза това е a big
commitment от америка с други думи това
е сериозно
а а как да кажа обвързване от страна на
америка защото след това ако русия прави
проблеми вече прави проблеми на америка
и с други думи америка един вид става
гарант аз така го разбирам на украйна
защото ако русия реши да ходи на запад
реши да ходи до там където са мините на
експлоатирани от американци това вече е
въпрос на национални интереси на америка
аз заради това тръгнах какво ги
американците че русия е влязла в украйна
и
реалността е че не ги и разбирам те
лоши америка тррябва да помогне защо да
тр ва вие бездомни хора на улицата не
виждате ли вие не трябва ли да ги
поканите у вас да спят не сте ли добри
хора да ги поканите бездомните що не им
дадете работно място вие сте наемни
работници ама нищо и на тях ще им дадете
работно място у вас да чистят що не го
правите куку
куку вие морал нямате ли не е ли ваша
морална отговорност да погрижите за
бездомните е е колкото е малоумно това
което току-що казах толкова е малоумно
някой да каже че америка е за
украйна не я такава е реалността не
я
и съответно каза нали че трябва да
стигнем до сделка и
че да се приключи войната ча по-скоро и
да спра да умират
хората и свено ка нали едно гоно
притеснение колко войници умират всеки
ден хиляди войници всяка седмица и вика
искаме парите които изпращат към украйна
не да ходят за оръжия а да ходят за
други неща за по-полезни неща
и съответно нали тръмп пък каза когато
бях президент тази война въобще нямаше
да се стигне до нея що щяхме да направим
някаква сделка с русия преди въобще
войната да има умрял във войник дали е
така или не съсем друга
тно казва че колко били смели войниците
на украйна вика да ние дадохме оръжия но
все пак някой трябва да ги използва тия
оръжия и с други думи сега прави малко
четки
на на украинците на украинските войници
и на загубилите живота си и на
генералите и така нататък
и зеленски така леко на лекичко там
така чувате
го вижте го вижте го то малко не е на
тоя свят в момента
и тука първото нещо което започва е че
нали се надява тоя договор да стигне до
sec за украйна с други думи той иска да
му се гарантира че украйна отново няма
да влезе в нея руски
войници вика много е важно за нас нали
америка да не спира подкрепата си
и вика днеска нали по-късно искаме да
коментираме нали
нещата за нашите пак нали на 100 пъти го
повтаря това нещо security garan нашите
гаранции за сигурността
ни и като цяло войната да
коментира и нали с европа говори за
какво европа е готова да направи за
украйна искам да говоря сега на ли с
тебе какво америка е готова да направи
за
украйна разчитам на твоята силна позиция
да спрем
путин и вика нали както ти викаш
достатъчно вече продължи тая война време
се
спре и вика и това е още от самото
начало е трябва да бъде така защото
путин е лош той е терорист той е
убиец но се надявам че заедно може да го
спрем с други думи неговата нагласа не е
русия и америка ще се разберат мир на
тая земя защото америка има там интерес
русия си гледа нейния интерес и край
приключва се мача неговото мнение
менталитета му отношението му е че путин
лош путин убиец
а има за какво той да плаща
за нас е важно да
спасим
нашата нашите валю как е български бе
ценности нашата
демокрация и разбира се само за това е
много важно речение и разбира се без
никакви компромиси с
убиеца терорист но ще бъде по-късно
дотука дотука го спирам та мис ми беше
че напълно два различни тона не ами
каква е правилната дума не до тона ми е
нагла има от двамата човека на тая среща
и още оттука общо взето е ясно че няма
да станат нещата това което иска
зеленски от това което виждаме че
иска русия да си плати путин да си плати
да бъде арестуван да бъде осъден и
всички които са виновни за влизането на
русия в украйна под виновни разбира и са
били част от цялата операция да бъдат
осъдени в затвор смъртно наказание и
така нататък
който иска да потърси и да гледа пълния
запис горещо го
препоръчвам
но както казвам 100 000 пъти europe is
done
значи случилото се вчера не е добре за
европа просто не е добре за европа
европа е по дън от
всякога ай ай ай е
положението се коментира достатъчно
благодаря за отделеното време ще се
видим отново добро от крипто може би
утре защото утре ми е пак такъв почел
ден а след това вече идва много
напрегната програма чакаме хонг конг
китай три града в китай япония три града
и южна корея и след което се прибирам за
конференцията на 9ти април знаете има
конференция ще се радвам да видя познати
лица там пожелавам ви лека вечер всичко
добро ще видим в discord с хората които
са патрио знаете в discord е
истинската
активна филтрирана под филтрирана
разбирайте без чукундури и тапу
аа дискусия до нови срещи
by da