w stre fr america fr world fr banks fr
cal banks fr fr it's all based on fr and
they get a percent of the fr business
model eic aspect anything going on now
is to completely na about the fact we
live in dominated by financial terrorist
terrorist terror jih banking here to
kill
you because train
yale
ely inter as to justify their blowing
themselves up and the cost of terrorism
is 9 only cost 500,000 the ability to
money and take over comp by war buff is
zero he b money zero he's taking all
those jobs away heating economic
destruction because
financial today why st there way to
terrorism too do it today
ifu
terrorist terrorist mar terrorist the
central bank of japan terrorist these
are the real terrorists not the
immigrants people
[аплодисменти]
in
тест тест тест добро утро днес е 1 март
2021 година ще забавя марта на всички
щях да ка събудили се малко по-рано ама
то вече е 10:00 така че просто събуди ли
се днес за да гледа доброто крипто и на
всички които гледат после на на запис та
да малко мъдри думи от макс
кайзър
а започна с факта че не знам дали сте
разбрали но сме в нов канал и
ам качихме
наново първо започнах с плейлиста а
биткойн за начинаещи та всички тези
видеа са общо взето подредени
хронологично биткойн за начинаещи
видеата какво е биткойн първата
транзакция с биткойн късно ли е да купя
биткойн какво е блокчейн най-голямата
измама с криптовалути мога ли да купя
биткойн само със 100 лв при положение че
един биткойн тогава струваше примерно 15
000 лв дигиталните пари не са
криптовалути има огромна разлика между
дигитално евро дигитален долар и така
нататък защо програмистите работят
безплатно над биткой етериум и така
нататък как и откъде да купя биткойн
един от най-гледаните клипове в предния
канал а и така нататък и така нататък
bitcoin срещу bitcoin cash каква е
разликата layer 2 solution какво как
работи а lightning network какво са са
тотата така наречените stacking sts
израза а и така нататък та целият
плейлист го качихме и след което кой
определя цената на биткойн защото нали
някои хора казват защо е струва 50 000
кой реши че трябва да струва 50 000
биткойна и никой не е решава и в този
клип минавам през това как се определя
цената на биткойн циклите то точно колко
циклят дали да очакаме абсолютно същото
нещо да се повтори което се случи през
2017 година как там на тема пъмп дмо
няма значение биткой а под заплаха ли от
квантови компютри и така нататък и така
наъ минес като качихме всички тези
клипове започнахме със света на
криптовалутите подкастите go рещо
препоръчвам на всички нови които от
скоро гледат доброто крипто и българския
крипто канал който вече не се каза
българския крипто канал но това е друга
тема горещо препоръчвам
да
а такова да горещо препоръчвам да
изгледате всички епизоди от а не епизоди
всички хайлайт от а биткойн за начинаещи
и след което подкастите безценни са
подкастите защото в тях е съдържание
което е заснемано преди четири месеца
преди три месеца преди два месеца преди
един месец и да се види гледната точка и
какво се очаква още оттогава и съответно
да се наложи върху реалността която е
днес месеци по-късно много е важна
такава перспектива аз от време на време
като имам така коментар върху стар клип
преглеждам накратко клипа за да видя
какво е говорено там за да видя реално
това което е говорено било ли адекватно
гледайки а нали с хин сай се казва нали
гледайки назад та да горе що препоръчвам
на на всички и ам за седмичния q&a вчера
а го излъчихме на живо 140-ти човека
гледаха а тъй като е нов канала записа и
стрийм натите клипове не се появяват
веднага във видес и заради това добавих
плейлистата седмичен q&a тука отдолу за
да могат да излизат клиповете и така та
към момента са това сега ще до ще
започнем да правим хайлайтери ще добавим
вече и биткой а какво беше забравих
името на другата лист биткойн размисли
размисли биткойн нещо такова където вече
са отделните а хайлайт така отново
знаете ако случайно имате познат който
не е а последвал
а новия канал горещо ви препоръчвам
натискате събскрайб бутона и след като
натискате нотификейшън бел бутона а тъй
като отново тъй като е но в канала все
още ги няма всичките функционалности
които по принцип имахме достъп до тях и
в момента за жалост ще се наложи да
слагате силно желателно да сложите фике
бутончето докато се стабилизира канала
добре минавам през чата първо и след
което продължаваме напред с жанието
днеска имаме доста неща през които искам
да да минем така така така ето го чата
ето го чатай тук добро утро на блеси
добро утро в лондон от лондон чакаме с
нетърпение всеки следващ епизод само сам
да видя това надясно трябва да бъде да
още по-надясно така
а
благодаря за труда който полагаш за да
може да сме малко по-запознати и
ориентирани в света на криптовалутите
бъди много здрав благодаря ти чета ба
марта и на теб димитър добро утро
космонавти може ли две думи за usd c
интересувам има ли рискове ако парите ми
следят usc в смисъл ако се сринат
криптовалутите usc без обезпечен ли е от
долар или ще загубили
нещо според мен твоите пари не
са без риск в каквото и се ако са в
банката банката може да фалира може да
има някакви проблеми да че уж
правителството ти дава държавата ти дава
някаква сигурност до €50 000 на това
нищо не ти дава
а всичките финтек компании всеки един
момент може да изчезнат и да си търси и
да ги съди и да си търси парите после аз
лично нямам доверие и на натурални акти
да вярваш на един натурален акт означава
да вярваш на една хартийка да вярваш на
едно правителство да вярваш че не си
неудобен станал някой политик дето е
решил да те затри от рекордите за мен
нищо абсолютно лютно нищо му нямам
доверие осено това което ми е в главата
и на блокчейна защо защото блокчейн е
децентрализиран никой не може да го
манипулира никой не може да го
а изтрива и така нататък на тема usc да
се концентрираме да как да кажа той е
бекнал от съркъл компанията от coinbase
а така че един от
по койнови на които по може да се
довериш конове и да без значение какво
става с цената на биткойн без значение
какво става с цената на етериум usc то
трябва да си бъде $1
но всичко е риск за мен всичко е риск
без значение usd c та usdt та bud има
сега на b и така нататък всичко за мен е
риск заради това трябва да се
диверсифицира та та usc е окей аз лично
бих спял спокойно с него но отново нали
изкоментирах моето мнение добро утро от
добро утро крипто energy и
последно откъде мога да снабдявам с
прясна и точна информация за етериум
благодаря ви бъде така рошав и позитив
впечат щях да кажа че днеска ми е такава
доста роша в чона така значи а на тема
етериум а това което аз лично най-много
препоръчвам е има един youtube канал
казва се
unbounded bank l bank l банк ли се казва
а те много се концентрират върху dfi и
върху етериум другото нещо е има един
канал който се казва f matic и двата
канала мисля че f matic със сигурност го
има в лезни линкове в discord горещо
препоръчвам тия два канала на
тема добро утро ато добро утро добро
утро петър добро утро алекс георги боби
антонио може ли да обясниш cross 3x 5x и
isolated 5x 10x крос и isolated
разликата е че ако бъдеш ликвидиран дали
цялото портфолио залагаш или конкретно
само това което е тук това е разликата
между cross и isolated за други думи
обикновено искаш да си в isolated не в
cross cross може да използваш но трябва
да знаеш какво правиш защото иначе
рискуваш много пари без да знаеш какво
правиш доро георги добро утро лансирано
пореден ден на който ще говориш за
крипто и нито дума за маненки бол бански
които обеща честно се излъга така и ще
правим ревюта на манекенки по банския в
този канал обещал съм спокойно още не е
време но ще правим добро утро на авито
холик това е ново име георги борислав
стоян
светослав
да че са бала марта
бикчета живи и здрави отдели време за
кешава не и докато те слушах се замислих
какво се замислих какво ме спира ако
намеря имот за покупка да преведа на
продавача евро направо отпи си в бас
примерно наведнъж може що да не можеш
можеш естествено или комбинация от трите
така така така
доброто теодор симеон илиан давид саба
марта цветомир
а чиста ба
[музика]
марта
упс благодаря за инфото и мненията които
представяш всеки ден имам въпрос кажи
според теб етериум в бе маркет ли се
намира
благодаря биткойн въвлича всичко със
себе си той като е в бул маркет всичко
друго е булмаркет той като тръгне бер
макет всичко друго е бер маркет важният
въпрос не е етериум в бер макет ли
важният въпрос е биткойн в бер маркет ли
аз поне така мисля просто биткой е над
50% от капитализацията на всички
криптовалути каквото той прави
неслучайно има един мим сещате ли се
един човек дето така 10 м пред десетина
човека и десетина човека така гледат тоя
отпреде какво ще направи и нали мима е
алткойн вете гледат цария биткойн какво
ще направи така и наистина биткойнът
върви ли нагоре всичко друго върви
нагоре биткойнът тръг ли надолу всичко
друго тр повлича съ себе си надолу това
е
заради това нали много хора критикуват и
казват о ти тука говориш само за биткойн
о красти си канала от българския крипто
канал на българския биткойн канал ама
биткойн е най-важната криптовалута
каквото и да си говорим колкото и да го
пим бавен бил скъпи били транзакции не
знам си какво няма значение всичко друго
умира ако биткойн умре всичко друго ще
гърми нагоре докато биткойн гърми нагоре
просто е така просто е така добро утро к
добро утро добро утро ивайло компаунд
калимера добро утро нели добро утро
всеки ден
петък вчера
спомена че етериум е пробил причини сеха
car че това е лошо според теб можеш ли
да ох изразиш мнение за по-невеж като
мен
значи пробиването на ста значи това е
по-важна статистика отново при биткойн
просто то е най-важния при него
статистиката е че като направиш нов
alltime хай след това като имаш корекция
новият alltime хай и неговата корекция
винаги е над нивото на на предния
alltime хай
а и и като идват бери бул циклите като
имаме бул цикъл като пробием предни ха
никога отново никога не се връщаме на
по-ниско ниво с други думи веднъж като
пробихме а $1000 на 2017 бер цикъл стига
до 3000 но не е отново на 1000 което е
предният alltime high от 2013 по същия
начин сега моето лично мнение е че без
значение кога е приключил било цикъла на
биткой без значение може и сега да е
приключил на 60к там толкова приключи 58
к аз не мисля така но нека да кажем че е
така аз лично очаквам 20к повече никога
да не пробием надолу тъй като толкова е
нали 19600 е предният връх до момента е
така сега никой не казва че това което
се е случило нали ще бъде идентично и
така нататъка но аз абсолютно виждам
логика в тая зависимост а и така нататък
защото идеята е че за да пробием предния
отам хай обикновено трябва да направиш
корекция от 95% примерно или нещо такова
което как да кажа ти не ме разбира
погрешно направихме 85% корекция 201 но
това е друг въпрос а но да просто аз не
го виждам да пробием 20к а при етериум а
от отново той е по-слаб просто е по-слаб
отколкото биткой биткой наистина е цара
на криптовалутите прият та и съответно
притеснително е но не е толкова
притеснително в
смисъл като има слабост в пазара и така
той е просто по-волатилни биткойн
направи 25% корекция ит направи 35%
корекция нали просто е по-волатилни
и ерим да направи повече x нагоре
multiplay в цената от дъното си а дъното
на етериум е $85 нали значи ако направи
8500 сега това е в смисъл 2021 това е а
100x нали от $85 до 8500 100x нагоре
биткойн за да направи 100x нагоре трябва
да стигне $320 000 така съответно аз
лично съм по-убеден че етериум ще
направи $8000 цена отколкото че биткойн
ще направи $320 000 цена не казвам че
няма шанс просто казвам че съм по съм
убеден че тирано ще направя 8к отколкото
биткойн 32к с барта добро ут иван ицко
джени димитър кристина
а да сте бели и червени да зелено зелено
искаме махай махай го това червеното на
страна добро утро любомир борислав иван
а аз питах миналата седмица за defi
проектите ако може да споделиш как
смяташ че ще се държат след края на бул
маркета като цена дали ще се ригнат като
всички аутове като цена това го говорих
в седмичния
q&a вчера в събота го говорих вчера беше
неделя няма значение добро утро я на а
калина иван мартин йордан илиян
живко дим
димитър
радослав николай мирослав цвета георги
иван емилия георги
фли а защо изгубих толкова събскрайбъри
като отидоха тези хора не това е напълно
нормално в смисъл че има много хора
които са съб нали гледай се там един
клип натискат се бутона забравят за
канал много хора ще е имало така или
много хора които буквално попаднали са
са на на канала от youtube цъкнали си
такова и така в смисъл каналът имаше
3000 събскрайбъра а гледанията на
доброто крипто бяха 1500 1800 което
означава че така или иначе 50% от
аа хората са гледали всеки ден нали или
сравнително всеки ден то не че като имаш
1800 вюта на ден това означава че 1800
човека всеки божи ден гледат по-скоро
1000 човека гледат всеки ден а
останалите 800 са връткат тук гледат
единият гледа понеделник другият гледа
вторник другият гледа сряда после ония
от понеделник гледа и четвъртък и така
нататък та напълно нормално напълно
нормално реално да се прехвърлят 1300
човека от 3к е много добър процент в
смисъл че това са колко идва към 40%
прехвърлян това е много добре и
останалите и те ще се прехвърлят с
времето но с времето ти идеята е че
просто точно нали това е важен фактът че
при 3к събскрайбъра имаш 1800 нали
гледания това ратио е много важно а 50%
ратио е много добър та е напълно
нормално това което се случва абсолютно
съм доволен просто тепърва ще продължат
да се прехвърлят предполагам до края на
месеца ще уда 3000 събскрайбъра отново
до края на на този месец на в смисъл на
март
месец добро утро и добро утро георги
добро утро
ангел
а добро утро ти мат навам се че от време
на време говориш за изкуство аз съм
художник правя живопис и ако имаш
желание бих дарил една един фрагмент от
моя картина за бъдеща тениска добре врти
дигитална версия да го разгледаме какво
представлява а добро утро симеон
точно така мартин си само бяло и
зелено да ти правя евентуално
изображение за идеята ми а discord
например сложи го в лафче тъг ме
а нали това е публично няма проблем да е
публично надявам се да си покажеш просто
за колко време ти симина бане с
дебитната карта
за колко време един месец някъде нещо
такова под един месец мисля че
беше как би биткойн е защитен от
инфлация като си мени цената постоянно
значи здр кпр 93 това което ти въпросът
ти абсолютно има логика отговарял съм го
много пъти и такъв въпрос се задава само
и единствено човек който не разбира
изобщо биткойн за мен ти си тотално
начинаещ отиваш и гледаш плейлистата за
начинаещи която преди малко говорих за
нея не мога да ти отделя време да
отговоря на въпрос на който съм
отговорил 100
пъти
защо цената на етера е свързана с цената
на биткойн и се движи заедно с
нея защото биткойн е царят на
криптовалутите той буквално повлича със
себе си всичко не знам как да го обясня
просто не знам как да го обясня но за
мен е толкова очевидно защо биткойн е
най-важната криптовалута целият пазар се
влияе от биткойна и просто е така с
времето в бъдещето ще се декална
примерно сега идва въпросъ добре защо
биткойн се влияе от акциите нали акциите
надолу биткойн надолу акциите нагоре
биткойна нагоре защо нали каква е
логиката биткойн е напълно различно от
акциите нали по принцип в последствие ще
се де капъл на ще се отделят цените и
зависимостите но все още сме твърде рано
също изцитирам биткойн към момента са
кафл на обзети са и биткойн каквото
направи общо взето всичко повлича със
себе си повлича го нагоре повлича го
надолу и тиро е потал като биткой малко
скочи нагоре и тиро още повече скачи
надолу биткойн като малко падне надолу и
тиро още повече надолу и съответно
мисълта ми беше че аз лично а как да
кажа смятам че ще отнеме още 5-10 години
години докато биткой се декане тотално
от стокс трябва наистина голям аш да има
а ерим да се декане това по-скоро можеше
и по-скоро в смисъл не 5-10 години ами
-5 години докато етима се декани от
биткойна и вече да може да имаме тотално
различно движение на цената но към
момента биткой просто е царя на
криптовалутите и той код каше това се
случва това е по същия начин ли работи
leger nano x иле за инсталирането става
въпрос да тъкмо в
петък аа помагах за инсталиране надо s и
общо взето абсолютно едни и същи са
минутата и така нататък разликата е че
бутончетата отгоре на s а на еса тука от
отпреде у добро утро от норвегия а добро
утро нов канал нов късмет да в норвегия
закачате ли мартинички накрая на такова
имам снимка в лондон до сейнт полс
църквата а имаше има там едно дърво а и
беше пълно със манс пълно sm
марн
нищо не мисля за ъпдейта смятам че
проектът се движи в правилната посока
има развитие и така нататък но нищо не е
за мен доказано нека кардано да имаме
изграден defi върху кардано тогава за
мен кардано ще бъде сериозен проект към
момента за мен все още е само спекула
сериозно хора стоят зад него сериозно
развитие от години сериозен екипа не е
скам държа кардано държал съм повече в
момента продавам след малко по-късно ще
вина през тая тема защото е много висока
цена но все още това е въздух под
налягане кардано днес не върши никаква
работа в кардано аз мога ли да взема
заем мога ли с моя биткойн да го заложа
и от кардано да взема заем мога ли не
мога добре в кардано аз мога ли да бъда
кути провайдър и да вадя лихви не мога
хмм за какво ми е тогава това кардано
какво прави кардано днес за мен
абсолютно нищо не прави освен да купиш
един стокан и да го стейк неш what what
това скамо вете така са пирамиди са така
купи нашия токън стейк не го за 20%
лихва на година буквално не казвам че
кардано е измама не сериозен екип стои
зад него и вярвам в бъдещето на проекта
но според мен в момента е ова защото все
още хората казват о ама този ъпдейт ама
това ще стане тоя месец другия месец да
бе ама ти така го казваш все едно
очакваш това като стане цената още
повече да се вдигне а откъде защо си
мислиш че в момента вече не е прайс нато
това нещо нали хората не чакат да стане
те спекулират и от предварително се
повдига цената до цената която се очаква
да стане когато нали нещата се случат
сълт мита ми беше че в момента аа за мен
кардано то е в балонче в момента аз
заради това се разтоварвам кардано ще си
държа винаги малко кардано за мен е
кардано -5 2021 има шанс абсолютно да
нека да видим какво ще стане обаче аз в
момента се чувствам много а риск заради
това съм разтоварил голям процент от
кардано защото е много висока цената и
искам да заключа част от тоя профит и
аа как да кажа в момента цената е не е
висока защото какво е кардано днес ами
заради това което се надяваме да стане
до края на 2021-ва това е бок буквално
дефиницията на спекула и балон буквално
давайте да започваме с съдържанието за
гъска защото имаме доста неща през които
иска да минем минахме през новия канал
отново горещо препоръчвам да гледате
примерно света на криптовалутите епизод
пет който е излъчван октомври месец
когато цената на биткойн значи първият
епизод е а от август месец когато цената
на биткойн е $13
000 и така
аа а това е епизодът с данчо шорта за да
видите примерно данч шорта колко точно
ги чатка криптовалутите горещо ви
препоръчвам тоя епизод защото от него а
такова как да кажа много става ясно как
биткойн е блокчейн идва от тамм лафа
така биткойн бу маркета 2017 има шест
корекции 340% които средно след това
имаме 150% рали нагоре много пъти сме го
минали през това нещо много пъти сме го
коментирали няма нужда повече просто
искам да покажа пак нали графиката много
е важно да видим как имаме няколко
една-две седмици надолу три-четири
седмици нагоре малко надолу нагоре малко
надолу нагоре малко нагоре по малко е
340% но във вид на дни е по-малко
отколкото а нагоре нещо много важно
което го коментирах седмичния а q&a
вчера миньорите за първи път от два
месеца насам от декември насам спират да
продават и започват да
акумулират
а девелопърите на щатския долар на
криптовалутата щатски долар намират
backdoor exploit с който из принтират
1,9
трилиона нали в кръга на шегата в крипто
terms самата новина от cnbc now breaking
house passes 1.9 tr covid relief b
s буквално това нещо ако се случи в една
криптовалута това ще бъде backdoor това
ще бъде ей това ще бъде не знам си какво
но в нормалните пари това е напълно
нормално напълно нормално е да
експериментираме 1,9
трилиона така на тема кардано dubai ън
ще продаде 750 милиона биткойн за да ги
инвестира в кардано и полкадот
фънд базиран в дубай каза че биткойн е
доста безполезен pry useless
а и казва че ще си продадат итен което
означава имат възнамерение да си
продадат биткойна за да купят карно и
полка
doot 50 милиона ще бъде е така така така
следващият
месец те мислят да купуват пока доти
карно и двата блокчейна с висока скорост
а много малко а и струват транзакциите
върху тях те са smart contra
платформи и ще дадат skill ability в
смисъл нали да може такива да правиш
апликации с големи транзакции с много
транзакции за нови а потребители такива
девелопъри така освен това фънд казва че
има 1 милиард а ати които те менажират и
забележете че ще продадат 750 милиона
значи 3/4 от парите им ще ги продадат от
биткойн в карно и полка doot
аа като казат нали че от тоя 1 милиард
който те държат повечето е в биткойн
между другото на екипа само да спомена
че аа следя таковата
следя как се казва само за момент
[музика]
следя дали пишете в
discord така и съответно мисълта ми беше
следната
че като махнем настрани факта че биткойн
е първата
криптовалута и му е дадена там значката
че той е st val като махнем това
настрана биткойн е общо взето доста
безполезен това е статията и много
кардано фенове я цитират тая статия
дават я за пример и казват тая статия
ето виждате ли биткойна а кардано ще
муне полкадот ще муне а хората фондовете
които са умните пари които знаят как
стават нещата не виждат в смисъл бавния
и скъп биткойн и наливат парите си в
полкадот и в кардано кардано кардано
нека да се концентрираме сега върху
кардано
така нека да минем през този туит който
аз съм на 100% съгласен с това което е
написано тук представете си да повярвате
че някакъв фънд дето никой никога досега
не беше чувал за него знаете ли за кой
фънд става на въпрос до момента аз
нарочно не му прочетох и името fd 7
ventures това е името на фонда чували ли
сте го този фънд чували ли сте го грей
скел чували ли сте чували сте добре
а fd 7 vent чували ли сте ги за тия аз
за първи път ги чувам за някакъв фън
дето никога пре живот си не си чувал за
него изведнъж каза на пазара на всичките
медии че ще закупи кардано и полкадот на
стойност 750 милиона и ще си продадат
биткойна за да го направят това и те го
заявяват преди да направят
трейда шансът за измама йк news е 99,9
9% никой никога не заявява какво ще
направи преди да го направи те са казаха
ли ние ще купуваме 1,5 милиарда биткойн
казаха ли го казаха ли го майкъл селър
преди брата си покупка от 500 милиона
каза ли ние ще купуваме биткой на стойно
с 500 мили милиона долара не купуваш и
тогава
заявяваш никой разумен човек фънд нали
дето са протата не биха заявили нещо
преди да го кажа защото ще се само цакат
ще пъмп нат тях от цената на кардано
преди да го закупят те ако имат 750
милиона примерни цифри ако имат 750
милиона в биткойн и искат да ги
превърнат в следващия един месец в
кардано примерно в момента цената на
кардано е $1 а те ка в момента в който
го заявят ще пак на цената до 1,50 те не
са
молони първо го правят след това го
казват разбирам че на много хора които
имат много кардано и в момента се виждат
само зелено нагоре пък за други хора
които сега купуват по време на
подскоците нагоре им се ще кардано да
продължи нагоре нагоре $2 $5 $100
разбирам разбирам че това искате и аз
това искам естествено и аз притежавам
кардано но ми се звучи нереалистично
нереално и така нататък никой фънд не би
заявил някакви неща преди да ги направи
това е абсурдно абсурдно е просто
следващото отново чували ли сте преди
това за f7 ventures аз лично никога не
съм чувал за тях трето къде има тая
новина има в декрипто къде другаде има
тая новина пуснаха ли я в coin
telegraf нали в coin 10 пуснаха ли
я за мен това е маркет
манипулация във въпроси за доброто
крипто има следния въпрос който беше на
тема прехвърляне на на
fs ако не се бъркам отговорих този
въпрос и и споменах че а аз лично когато
прехвърлям usdt например ги прехвърлям
върху рон мрежата не върху eum мрежата в
смисъл че прехвърлям а trc 20 вместо и
erc 20 токни
а така така така
така значи въпрос следния какво правим
withdraw from binance как да си
ориентираме кой транфер network да
изберем вярно ли е че на binance с пъти
по-малка такса видно е че на ба пъти
по-малко такса ако искам да си прехвърля
биткойн към друга борса или леджър така
да сигурност го отговарях тоя въпрос а
минавам през него много набързо защото
искам да спомена че примерно днес също
прехвърлях малко usdt от една борса до
друга борса и използвах трон мрежата и в
бас между другото както беше 20 цента
таксата изведнъж стана $1 в момента пет
пъти по-висока такса тези хора буквално
а по всякакъв начин гледат да вземат
барета така здравейте въпросът ми е
откъде мога да добия инфо как да се
прехвърля крипто от electrom към leder
nano s и тука налицето намира отгоре
гледай в меню полезни линкове там има
курс за ледра и е доста добре обяснено а
да не разбереш всичко винаги може да
попиташ значи много набързо да мина все
пак през тоя въпрос от electrom който е
чисто и просто един wet който работи с
блокчейна до leder nano s който е друг
wet в смисъл хардуерно устройство в
което има wallet leder life се казва
апликацията която с се работи с
блокчейна една нормална транзакция в
единия ут този който ще получава
натискаш receive за да ти даде адресче в
другия ут натискаш send за да изпратиш
що те пита окей до кой адрес ще изпращам
копираш пействаш адреса и изпращаш както
е казал титомир вътре в курса а подробно
обяснявам това нещо как се случва и
всъщоност сега се сещам че много набързо
да минем през това значи това е нали
курсът в ми линкът е долу в описанието и
тука минавам ето ги нали какви са
видеата какво е хардуерен портфейл
сваляне на ler life апликацията и
специализиране leder nano x като leder
nano s работи по абсолютно същия начин
създаване на биткойн акаунт създаване на
trx tron акаунт в leder life за да
получаваме транзакции и така нататък и
минавам през всичко имам две два модула
допълнително които ще запиша ако
закупите този курс то е до живот
всякакви нови модове които аз модуле
които аз добавям ще имате достъп до тях
и напълно безплатно а така че на всеки
който има над 2000 лв в криптовалути на
първо място препоръчвам горещо да си
вземе курса за да може да се образува на
темата пък на второ място след това ако
реши от курса че наистина да може да
използва хардуерното устройство да
такова
да а да си закупи и самото устройство
продължаваме напред с големи компании
които днес днес приемат биткойн като
разплащане tesla h foods paypal
starbucks twitch e the home dp the bmw
overstock coca-cola ракутен каквото е
това между другото не го знам microsoft
corporation at&t колко от тях приемат
злато като разплащане нали това е по
принцип един от многото такива аргументи
против биткойн ама то никой не го приема
тия компании днес приемат биткойн колко
от тях приемат злато нали сега говорим
за злато о те са истински тоя стора валю
тоя еди си какво добре бе кой приема
злато къде можеш нещо да си купиш със
злато злато буквално е само един асет
който го търгуваш нищо повече нищо
повече щатския долар а щатския долар
щатски биткой etf ще бъде а а одобрен
скоро аа от блумберг е а това коментара
bomberg сеньор etf аналист казва че сек
съвсем скоро ще одобри биткой а такова а
etf само това е нищо не съм халет от
статията просто искам да спомена че в
канада знаете има два вече анати etf
ове много е важно това нещо да се случи
и а в щатите много е важно там са парите
парите не са в
канада с толкова навлизане на биткойн и
така нататък просто е не беж това да се
случи и най-вероятно има голям шанс да
се случи още сега първото тримесечи на а
2021 година което означава да стане март
месец а това нещо случи ли се ще
експлодират
нещата защо биткойн не ще да умира
защото имате нужда от него много хора ей
така гледат на биткойна само като на
нещо което
а ти го купуваш и после го продаваш на
някой друг на по-висока цена някой
по-за кас нял да ти направи парички само
това само това го гледат чисто спекула
чисто нещо което да го изтъргуваш да го
купиш малко по-евтино да го продадеш
по-скъпо само това нищо по никакъв друг
начин не се не се гледа на на а как се
казваше на на
биткойн и тази
статия минава през ето този клип той е
много известен не знам дали сте го
гледали където се показва аа а това е
инфлацията от 1980 година 80-та година
коя държава има най-много инфлация
израел е водила доста години поде ред
след това виждаме бразилия след това
уругуай или каквото там беше боливия
става на първо място с 1000 и 100%
инфлация на година 200% инфлация на
година и а виждате
1000 23 000% инфлация на година боливия
направо избива рибата дето се каз това е
84-та година 100 000% инфлация ли какво
беше това 10 000 не знам много са големи
цифрите май беше 100 000 и след което
спира там инфлацията почва ни кара гу не
знам каква е тая държава виетнам либанон
не знам си какво и между другото тука
като отидем на а само секунда 90 ето ето
ето е българия е сега се появява тука
90-те години българското знаме се
появява ето го бял зелен човек ето е
българия 300% инфлация 91 година и после
отново 94та година пак сме
звезди не къде сме трябва да ни има
отново 94-та
година
не няма може бъра готината може би
по-късно или може би то просто няма ни
на такова на просто не сме в топ 10
заради това липсваме тука но да и след
което анголия не знам си какво и така
нататък отиваме 2002 давайте да отиваме
към край на клипа 2014 2017 виждам
венецуела пак 10 000% моля егати
инфлацията в
венециела каква е тая цифра и така
а и в момента това е m2 money
supply който е бил разширен с 369
милиарда миналата седмица не миналата
година не миналия месец не миналото
десетилетие ами миналата седмица е
увеличен с 369
милиарда това е най-много с колкото е
бил увеличаван от март месец миналата
година year on year с други думи от
година на година рей с колко пораства е
26%
unprecedented
inflation та да заради това просто
хората все още много не осъзнават че на
биткойн цената не се вдига просто защото
е една пон схема и една игра на кой
по-рано ще влезе ще продаде после някой
друг дето по-късно влиза и заради
това такова имаме нужда от това нещо то
е инструмент нещо което върши работа
нещо което нали инструмент е думата
просто не мо може да се подходяща дума
но това е то е инструмент който да те
предпази просто въпрос е че хората не
разбират проблема не разбират от какво
се предпазват и не ги сега като замисля
трябваше да ги отворя не ги отворих
представителите които гледах днеска на
тема да се подготвим за за доброто
крипто имаше просто много които бяха
откъде идват парите и две и 20та година
q4 което означава октомври ноември
декември
93% от парите дадени за закупуване на
биткойн идват от институциите не идват
от ритейла не идват от хората на заплата
идва от институциите оттам идват парите
това са хората които
купуват ако мислите че биткойн нали хаби
сумация енергия напразно изчакайте
докато чуете че целия щат цялата армия
на америка а която нали е нужна за да
защити долара нали по принцип казваме
биткойн въз подналягане нищо не го нищо
не стои зад него добре какво стои зад
долара по принцип какво стои зад долара
защо долар е доминантната валута нали
щатите е била най-голямата такова а как
се казва най-голямата
а икономика в света и така нататък но не
е до това до голяма степен заради
военната им мощ ако нямаха военна мощ
много набързо доларът щеше да бъде
изместен но просто имат най-голямата
флотилия и и по вода и по въздух а
най-напреднали са във вид на технология
и така нататък и сега идва въпросът е
добре де доларът тогава не е ли бак на
до голяма степен заради армията
съответно ели тая енергия всичкото във
вид на ър на колко хора работят там във
вид на а колко пари се дават за всичката
техника която е произвежда във вид на
всичките кораби военни кораби те
забравих как цифрите обаче о проучите но
хиляди кораби имат навсякъде из океаните
хиляди кораби ми тия кораби нали имат
нужда от нефт за да се движат нали имат
нужда от хората които си хранят там нали
трябва да занесеш тая храна не знам си
какво това всичко да е енергия похабена
за какво във война ли сме откога не сме
имали войни реални войни откога не сме
имали от 60 години насам 70 години насам
реални истински големи войни но тая
фотил всичко се изхранва и това не е ли
енергия която буквално стои за да се
поддържа долар и после биткойн хабял
много енергия нищо не хаби на фона на
като смеш какво реално се
случва и high five на данчо шорта high f
данчо шр high f ти давам да си жив и
здрав данчо защото беше прав сито
пуснаха чрс и фючърс и край етериум се
срина гата от страна това е това е
първият monthly кендъл на такова на
етериум от значи започва на
1790 стигаме до 000 падаме до 1380 или
колкото е там в момента см 1650 та да
сринаха го този риум е тези шорта
гледайте какво направиха размазаха го
етимо пуснаха си името и гледай какво
става така е край оттука вече само
надолу само надолу почвам сега ще шорт
ят ще шорт ят шегувам се някой не се да
си мисля че не сериозно говоря минавам
през facebook страницата много набързо
ако случайно не сте харесали facebook
страницата горещо ви препоръчвам защото
тука най-подбрани мимове отива тука
когато ми кажат че всичко за което
говореше е крипто и
аз ей така направя
та и така нататък та имаме нова тениска
mine your own business минавам през
сайта много набързо та това е тениската
и имаме знаете намаление първата седмица
имаме бял вариант и черен вариант
а за който каквото предпочета ето и как
си стоя и върху това и върху
а моделите а знаете линкът е долу в
описанието на клипа който иска да си
купи яка крипто тенска като моята също е
тази дизайн също го има в в сайта ни
продължаваме напред с
а ето това обожавам го обожавам го
просто в момента се в тази част на
цикъла където всички на които някога съм
говорил на тема биткойн съм казал това е
бъдещето на парите а яда яда и така
нататък и сега идват и ме питат все още
ли вярваш в биткойн цената не се ли
срина от 58 000 до 48 000 продаде ли
продаде ли още държиш май ще си изгубиш
всичките пари биткойнът май е тръгнал
към 0 в нея част на цикъла сме както
бяхме в нея част на 10 на 12 януари
когато паднахме
от какво беше от 42 000 до 8 000 и се
почна край битко биткой умря биткойна е
бавен биткойна ни струва продаваме го за
кардано не знам си какво в момента
същата такова от 58 падаме на 48 или на
46 там колко ще да край още ли държиш
биткойн излизат излизат от пещерите и
излизат алигаторите виждали ли ст
алигатори как излизат от блатото ей така
очите им само се виждат и ей така плуват
и нослето щото тука има такива едни
такива и нослето така се търти малко
нагоре и очите и гледа алигатора готов е
да хапе готов е да плюе да плюе нека да
ви покажа един такъв алигатор който се
появи веднага като падна цената на
биткойн ето отиваме тука в в какво
отиваме защо не ми излизат
коментарите добре ще разширя малко ей
така после ще го свия обратно така искам
да видя коментарите ето го алигаторът
цветан радушев появи се от нищото
човекът се появи от нищото никога никога
не ми е коментирал под клиповете никога
не ми е коментирал под клиповете и се
появи това е стотното издание последното
издание публикувано в това в стария
канал български крипто канал появи се от
нищото цветан радучев и почна как ще
коментираш цената на биткойн в момента
падна с над 111 000 за една
седмица ще коментирам че биткойн умря
саркастичен коментар е това в кавичките
хората които нищо не разбират от крипто
ги притеснява този спад хора които са
отдавна крипто вадят пари в момента като
се възползват от волатилността тук ми е
истинският коментар на ситуацията от
самото дъно преди няколко дена ти от кои
хора си тези които ги притеснява 11к
спад за една седмица от тях ли си мен не
ме притеснява и хората нали тука са му
отговорили коментарите са му подчертава
колко интелектуално застанал си така
така така няма значение друго исках да
покажа ето това а ще коментирам че хабер
си нямаше от биткойн не знам на колко
коментара трябва да отговоря не знам на
колко коментара му отговарял за да
направиш подкаст с него за да ти обясни
защо цената ще стигне 100 до 300к до
края на 2021 година едно и също дъвчем
по 1000 пъти
та и тука нали съм линкнал до доброто
крипто а където просто а а нали
коментирам спада коментирам това че вече
съм го коментирал нямам какво повече да
добавям към него а и показвам тука нали
с стандарти неща и така нататък и
съответно мита ми беше забележете как
човек който не
разбира пазари не разбира биткойн той го
купува само за да го продаде на някой на
по-висока цена и само като това го гледа
като един спекулативен асет който може
да го купиш може да го продадеш на някой
блок дето се набутва да го купи на
по-висока цена това е по такъв начин той
гледа на биткойн той не разбира биткойн
не изпитва нужда от
биткойн той не иска да го притежава той
иска просто да изкара пари с него да го
проведе някой друг това е та ти стана
радушев е такъв тип човек и аз поканили
сме го на подкаст казал съм му да седнем
да поговорим да ти обясня нали на тема а
какво се случва и защо защо аз съм силно
убеден защото бях коментирал под едно
видео което както и да е бях коментирал
че аз съм 95% сигурен чеще стигнем 100к
5% съм убеден че ще стигнем обратно 10к
защото беше казал тука вече надолу до
10к ще стигнем и това го беше написал
като цената беше 30к нали преди
последния спайк та и аз тогава му казвам
че си нали си да да публикуваш такова
видео точно след като мине bitcoin for
corporations конференцията което стана
началото на февруари месец той тогава си
публикува клипа и аз как това нещо го
направиш получиш такива думи точно след
bitcoin for corporations и точно след
това нали се изстрелваме от 30 до 60к и
на 30к крокодилът идва изплува от
блатото и почва да да хапи да каза какво
стана сега биткойна защо падна 11к за
една седмица защото е напълно нормално
започнахме с това нещо започнахме с това
нещо 38% нагоре надолу 138% нагоре 28
88% надолу 100% нагоре 33% надолу 21%
нагоре така работи един бул маркет не е
права черта нагоре ами нагоре-надолу
нагоренадолу нагоренадолу какво да ти
кажа толкова много хора просто не
разбират какво се случва не разбират
какво се
случва нека да минем много набързо през
през
графиката
коментирах го
това миналата седмица нали защото това е
седмични кенъли нека да минем на дневни
кенъли коментирах го това ето тук на 23
февруари който гледа 23 февруари
изданието на доброто крипто вижда как
съм го коментирал коментирал съм го че
нямам какво да казвам по темата защото
съм го коментирал вече ето тук и по
никакъв начин не съм я прогледал
светогледа начина по който гледам тия
корекции и така
нататък две седмици корекция три седмици
нагоре две седмици корекция три седмици
нагоре това което очаквам дали ще стане
така или не ще разберем но това което
очаквам и по никакъв начин не съм
притеснен но но това което искам да кажа
е че това нещо ще продължава известно
време няма да продължава до безкрай не е
безкраен бул маркет както и 2017 година
не беше безкраен бул маркет беше две
седмици надолу три седмици нагоре една
седмица надолу две седмици нагоре и така
нататък докато ни приключи партито ето
тук истинският важният въпрос е не е на
цветан радушев въпроса как ще коментираш
спа пада от 11 така това е въпросът
който си задава човек който не разбира
биткойн важният въпрос
е колко сме близко до върха колко сме
близко до вече започването на бер цикъла
това е важният въпрос всичко друго е шум
всичко друго е шум въпросът е в момента
тук ли сме в момента тук ли сме всъщност
сега защото сме надолу в момента тук ли
сме в момента тук ли сме в момента тук
ли сме или сме ето тук защото ако сме
тук ще има последен един де c bounce и
след което вече тръгваме надолу моето
мнение е че се намираме някъде е тук в
тази
зона
така че има още много в кавички хляб да
ядем така
а нещо което много интересно как да кажа
във вид на цифри като го прочете човек
не бях го
а не бях го а виждал по този начин но е
много много много много много много
интересно 2011 година са изкопани много
много малък про от всичките биткойни са
изкопани но толкова е ниска цената че на
сегашна цена ако изкопаеш всички
останали биткойни това е 2011 ще
изкопаеш още 20 милиона нали защото един
биткойн примерно като струва там 5 цента
или колкото е струвал 2011 $1 колко ще
да е като изкопаеш останалите биткойни
ще имаш да изкопаваш още 20 милиона така
2016 година когато вече сме изкопали над
половината биткойни към 60% от биткойн
са били с копани 2016 година имаш все
още да копаеш още 2,5 милиарда долара
въпреки че вече са изкопани в пъти
повече биткойни с други думи много
по-малко остават да се копаят изведнъж
тия които имат да се копаят въпреки че
бройката има по-малко стойността им е
много по-голяма отколкото преди това
по-голямата бройка 2021 февруари месец
вече сме изкопали 90% от биткойн в
биткойн за начинаещи плейлиста отново да
мина през това нещо което го коментирах
малко по-рано в новия канал отивате на
home бутона отивате ей тука на плейлисти
и има плейлиста биткойн за начинаещи и
ето тук има един клип който се
казва не знам защо тука вади толкова
малко клипове затова ще о им на
плейлисти ето ги 50 клипа отиваме на
биткойн за начинаещи и ми сета ми беше
тука напиша 9:0 ето го 90% от биткойните
са вече изкопани не остават много ето
този клип само две минути е но обяснява
как така са изкопани 90% от биткойните и
кога се изкопаха този клип горещо го
препоръчвам на всеки един който е нов
който не е добре запознат с
криптовалутите и който гледа отскоро
канала така та 2021
90% от биткойн са изкопани и въпреки
това имаме да изкопаваме още 120
милиарда във вид на
биткойн значи по-малка бройка а
стойността е 50 пъти
повече
уау
и грей скел
заявяват че ще добавят към продуктите си
аве имат намерение аве bat cardano link
comp atom maker dot поко dot нали sushi
synthetics tus grt uni
wifi като не знам дали си спомняте който
гледа добро крипто редовно знае а имаше
други 10 криптовалути които те казаха че
ще че ще подготвят документите и така
нататък и тогава го коментирах те просто
подготвят документи те а вкарват там
нужното каквото е нужно във вид на
регулации да стане за да могат след това
да добавят продуктите но просто да имат
възможността ако решат да ги добавят
това означава че не се гарантира че ще
бъдат добавени просто означава че се
подготвят да им е всичко готово и ако
решат да добавят продукт вече спрямо
интереса от техните клиенти така че аз
лично съм доста болиш на всички тези
неща много важно да се явя кардано е в
листата нали за всички кардано маници и
всички които в момента са на седмото
небе че кардано хвърчи нагоре нека да
минем много набързо през кардано да ви
кажа какво ме е
притеснява отново аз притежавам днес
кардано аз искам кардано да продължи да
се развива и вярвам че технически ще
продължи да се развива и вярвам в
бъдещето на проекта
но
вижте как изглежда
графиката това тук беше 2018 и тръгваме
надолу това тук е 2021 и тръгваме надолу
като това нищо не означава само по себе
си нищо не
означава защото то по същия начин можем
да гледаме и биткойн графиката нали да
кажем ето биткойн стигна до тия нива и
тръгна надолу стигна до тия нива и
тръгна надолу но след това виждаме какво
има виждаме какво има и аз тепърва чакам
още по-нагоре така че само по себе си
това че сме стигнали старите нива нищо
не означава не казвам това това което
казвам обаче е че ако тук сме били в
балон идва
въпросът колко точно си е изменил
кардано че днес да не сме в балон нали и
следващия въпрос след това да кажем да
кажем нека да се съгласим на следното
това тука беше балон това тука обаче не
е балон добре това тук не е балон това
тука е реалната стойност ми значи
толкова цената толкова трябва да
замръзне тук защото това е реалната
стойност нека да се изгради def нека да
се изградят 1 е други неща и тогава вече
ще се вдигне стойността и цената трябва
да се вдигне но към момента за мен
навлизане в територия на балон след три
месеца цената на кардано като ей тука на
5 6$ ще ми се смеете и ще ми кажете е
пламен говореше глупости че кардано тука
не е балон и така нататък ами каквото
такова каквото такова за мен обаче това
в момента е такова това в момента вече е
преекспониране става защото отново
повтарям днес върху кардано няма нищо
няма нито един лен ексчейндж няма нито
една а как да кажа такова възможност
примерно примерно да си оставя кардано
там върху кардано да си оставя
карданното и да вземе usdt във вид на
заем имам ли такава възможност имам ли
такава възможност
нямам камера хвани
ми ехо камера добре събди се и така та
та та това е това ме притеснява просто
ме притеснява защото вижте каква е
графиката вижте каква е графиката не
казвам че оттука ще тръгвам надолу
просто това казвам че ако тук е било
балон ако тук сме реална евалюация защо
се надявам тогава след два след три
месеца да бъдем тук според мен всичките
тия добри новини и добри технически
интеграции които ще се случват сега
върху кардано са прайс ин нати което
означава че вече цената е там където
трябва да бъде реално след няколко
месеца кое означава че оттука нататък
ако продължи да се вдига това вече става
чист балан отново мои разсъждения не
знам дали е така тепърва ще
разберем биткойн спя който се дърви
върху ексчейндж овете е спаднал с 3,3%
последните 30 дена това са 51 000
биткойна които струват 2 милиарда които
изчезват от ексчейндж овете и ето тук е
картинката скрийншота о ф да изтрия това
нещо така и виждаме как в coinbase са
мис 54 000 биткойна на b са пс 27 набис
- 8000 на тфк - 4000 и така нататък
тотал минус 51 000 биткойна в върху
всичките по-големите значимите ексчейндж
ове това какво
означава означава че големите институции
купуват теглят от ексчейндж овете защото
нямат никакво намерение да продават в
следващите няколко
месеца google finance добавят дедикейтед
крипто tab който върху него има биткойн
етериум и лайткойн ето ги тука
скрийншота алабала но просто го минавам
през него а да го има като факт тетър аа
а бил такъва а изнудван за 500 биткойна
искат а изнудвате те заради някакви
документи които реално те казват те са
фалшифицирани те не са истински казали
са на полицията за тоя проблем и така
нататък м нищо просто минавам през това
защото беше как да кажа не смятам че ще
има голям ефект тая новина не смятам че
е важна но просто минавам през нея
защото има шанс в бъдеще да се наложи да
референс ме ако излезе някоя друга
новина обвързана с това нещо чувал съм
го а никога не съм чувал някой който
наистина да разбира биткойн да бъде
скептичен аз също съм на това мнение и
докато говорим това нещо минаваме през
крипто лавчи което е нашата facebook
група ако не сте част от facebook
facebook групата ни горещо ви
препоръчвам да влезете защото имаме
нужда от помощ сега ще обясня защо има
ли миньори тук коментирах на човека влез
discord там са миньорите и така нататък
има един антон апостолов група какво
мите като направим нов ота хай а всеки
ден да постваме няколко добри новини а и
да тагваме антон апостолов към поста за
да не
ги пропуска тъй като ако цъкне на
неговия профил и каква ме е таковата как
се
казва активността в крипто лаче facebook
групата ни не спира да поства а такова и
институционния демант за биткой а такова
а така така така bigest bitcoin f s
record диу с minia co а кардано exposes
more valuable the xrp te po dot не знам
си какво така bitcoin у от 2010 година
си размърдва нали биткойните за първи
път от 11 години насам
[музика]
ам и мист м беше виждате много активен
човек много атин човек ама ние направо
само един човек поства бе просто само
един човек поства трябва да таковаме
трябва малко повече да имаме как се
казва активност ето борислав борисов
when you have money when you have no
money left to buy the dips стоиш и
гледаш гледаш и така та да горещо ви
препоръчвам да влезете във facebook
групата нали като разликата е че във
facebook страницата ние моделираме
съдържанието и постваме най-добрите
мимове и най-важните новини и линковете
до сутрешния епизод а пък във facebook
групата всеки може да поства минавам
през binance и те казват че имат нужда
от още един social media inter а това
като вас ли звучи че сте social media
expert
me даже не знам как да прочета тая дума
но me ма ще кажа fess writer трябва
безупречно да пишете да сте обсебват от
крипто и да може да фотошопира sizo
binance c b върху а най-различни нали
такива картинки когато ти наредят и ето
го и
него така че ако случайно отговаряте на
тези изисквания може би може да
кандидатствате ето е тука job lever ко а
и минаваме през ули у който казва че
bitcoin мот velocity колко точно се
движат биткойните е по-голям от на usd
m1 а usd m1 е short term acc accounts
които се използваш за buying st да
отидеш до магазина да си купиш нов
телевизор така натататък нищо от него в
момента не се движи а и нали bitcoin
makes makes a joke it в смисъл че
буквално го кара да изме да изгледа
смешен долар че е по-малко ликвиден
отколкото а това биткой и тука нали
графиката на биткойна и така добре
минавам през чата и привършваме за
днеска защото трябва да ходя
а да видим какво се
случва така така така така така с
червени микофон се чуваше по-добре да да
да аа
скоро кога очака да свърши бурна къде
мислиш ще е върхъ въпросът за $1 милион
не е ли това въпрос 1 милион дола много
пъти сме го коментирали който гледа
редовно добро от крипто който гледа
света на криптовалутите особено света на
крип криптовалутите подкаста там сме го
коментирали много пъти здравей
ферди кога ще започнеш да разтоварваш
ето пак а отново просто гледай подкаста
там е там го коментирам
това преди малко прочетох новина че
apple е купил биткой за 2,5 милиарда
може да потвърдиш мм скептичен съм дето
се казва наистина много ми се ще но се
съмнявам добре пишем google apple а а ту
а bion bitcoin о ти оста ми м my ples
donat я да видим значи пиша това и
отивам тука
в а отивам в more не в more в settings
не в tools и казвам последните 24
часа
добре
изтрито apparently fake news i was anw
та да
скептичен съм както каза оче не мога да
му запомня името обаче много яко го
каза та не не най-вероятно е фейк new за
жалост не за жалост то според мен ще се
случи евентуално но просто не се е
случило
досега коти мини на 2:0 как ще се
защитят мрежите като няма да има копачи
и като по-точно фии са малки много добър
въпрос но това е точно proof of steak
срещ proof of work как работи proof of
steak но нямам
не мога да го обяснявам сега в момента
не е аа такова не е как се казва нещо
което да мо за 30 секунди но това което
препоръчвам е или да го зададеш въпроса
в седмичния а в discord в къде е discord
аха в discord в канала седмичен q&a ето
тук всички потребители които напълно
безплатно а гледат доброто крипто и не а
са патрио могат да задават тук въпрос а
всички които са патрио било то за $3 на
месец което са 5 лв на месец линкът е
долу в описанието имат възможност да
задават
аа въпроси за доброто крипто които биват
отговаряли на следващия ден така че
такива въпроси които са по-големи тук не
мога да ги отговоря на на набързо
и да ако оценявате това което а правим
натиснете един лайк ако го оценявате
повече отколкото за един лайк а станете
патреон у ракутен собственик vi разбирам
да де 97 а 97 ли е била не знам защо съм
поче 94 сигурно заради такова заради
христо ичков и четвърто място 94 някакъв
мейл да пратя картината защото няма
възможност за
discord отиваш на канала отиваш на а и
там има
имейл да добро утро щета
ще
еми така е бе така е така е защото
такова защото наистина хора които нищо
не разбират нищо не разбираш питаш ги
добре значи цвета на радуша съвсем
сериозно човекът не знае какво е bitcoin
for
corporations това е един от най-големите
евенти в света на криптовалутите които
се случи последните два месеца той не
знае какво е еми колко да му ценя
мнението като той въобще не е запознат и
след това идва ама той забележи кога
идва как ще коментираш това че цената на
биткойн е паднала с 11 000 забележете ли
значи в смисъл как да кажа аз заради
това просто чакам да ударим нов alltime
ха като дарем 000 ще отида и ще му
коментирам под всяко едно видео как ще
коментираш че минахме стария alltime ха
с 11
000 няма да го направя защото ме мързи
ама това
заслужава
добро утро соч ще теба марта ей къде е
парното за мразат ми ръцете няма го
парното няма ток няма пари за ток за
топла вода там за теца как се казваше
това за група от отопление заради това
спряха ни го парното имаш ли видео за
транзакции на трон мрежата и би ли
направил такова няма видео ако зададеш
въпрос в седмичния q&a или в patreon
въпросите ще отделя време време но до
там днеска е ркка дау затова доведоха
тази цена цената не е станала днес а
заради това казвам всичко е прайс инато
цената не лагва цената не чака цената
изпреварва събитията ако видим цената
днеска е форка добре бе днеска е форка
нека да видим на да минем на дневна на
дневни кенъли да видим какво стана с
цената днеска изгърмя ли направи ли 5x
нагоре направи ли 10x нагоре цената на
кардано днес и виж кай ти ама не
естествено че не е направила и така
нататък ама това ми е мисълта това ми е
мисълта много е важно да се има предвид
че цената изпреварва събитията ето
виждаме цената само преди колко време
било това оттука до тука за последните
30 дена цената на кардано е 3x нагоре
познайте днеска заради форка дали ще
направи 10x нагоре допълнително не
всичко вече е прави син
нато оттука нататъка цената на кардано
ако продължава да се качва това вече
навлизаме в ббл територи да не говорим
че в момента голям шанс има да сме в ббл
територия заради цялата спекла и за това
има такава голяма волатилност виждате
оттука до тука това е 35%
корекция ще коментирате ли за биткойна
не знам дали се записва линкът
по-горе не не излизат линкове мисля че
са забранени в чата да се линкват но
както и да е това беше доброто крипто и
за първи път мога да кажа че аз съм
пламен андонов и вие гледате доброто
крипто в пламен андонов канал не в
български крипто канал както и да е
приятен ден на всички ще се видим утре
или в 9:30 или по-скоро в 10 ча отново
ще бъде добро от крипто и така ще
продължим до четвъртък в четвъртък вече
започваме отново в 9:30 чао успешна
седмица на всички чести бава марта да
сте живи и здрави за да можем да си
харчим печалбите края на годината със
здраве и 2022 чао чао
[музика]
un
а