Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички появили се да гледат Добро утро,
крипто. Часът е пет, датата е 15
февруари 2026.
Биткойн е на 69170.
Нагласям драузъра. Само за момент
нещо ей такова. Ам,
само да изкарам чата и започваме.
Така, така,
така.
Ай, нямам ли друг чат?
Туй някак си Добре, чакай само секунда.
Чакай, чакай, чакай само секунда. Чакай,
това ще го затворя
и сега ще го отворя пак.
И сега ще му кажа пак да отворя чата.
И сега ще отключа чата
и ще го направя ей така по-голям
и ще го сложа ей така. И след което
тръгна да правя анкета,
пичове, кво става?
Дай не.
Я да видим как изглежда. Е, вижда се.
Всичко се вижда. Идеално. Ей така.
Повече няма да има нужда да нагласм
чата. Та кво правите, бе? Как сте? 15
февруари. Честит празник на всички моми
и господа. Вчера добре ли си прекарахте?
Идват ми много шеги на тема секс, обаче
ще си ги задържа.
Аа не е имало скоро добро отто крипто и
напоследък доста нарядко. А са
епизодите. А заради това искам малко
малко чило и след това ще минем през
съдържанието. Доста добро съдържание съм
подготвил доста, но няма да ви лъжа.
Тезите ми са едни и същи.
С приятели говорим на тема
на тема изкуствен интелект и колко бързо
се случват нещата и колко desrupтив ще
бъдат. С други думи
наистина бързо ще се променят нещата
идните години
те вече се промениха. Точно това е, че
то звучи спекулативно ще се променят
бързо нещата. Идните години те вече се
промениха. Преди два дена имах кол с
един колега.
А
тоя англичанин. Чакай, то сега тука не
съм логнат сигурно в LinkedIt, за да се
логна Linktin не знам си какво. Мисля,
че трябваше туй да правя въобще голяма
мъка, няма да те лъжа.
Няма
проблем се логдим.
Ох, от първия път си уцелих паралата.
Направо не мога да повярвам.
Тъй.
Та искам да отида до Фреди.
Фреди Вака. Чух с всей тоя човек.
Учудващо от профилната му снимка, човек,
е едно към едно. Как изглежда?
Обикновено на хората профилните снимки
остават доста аудей, защото се е качил
на някаква снимка, дето се е харесал
преди хекс време и той е минал хикс
време и ти просто вече не изглеждаш като
на снимката, нали.
И аа но Фреди учиващо му нова му е
снимката или учищото непроменение
последните години.
Та работихме заедно в Хогарт преди доста
години. Преди шест години мисля, че
последно се засякахме с него там.
А,
cloud strategy delivering scalable
digital solutions. Technical leadership
tech беше в hogard.
Ето нали боwр. Не знам си какво.
И
я да видим.
Self employ technical lead.
Като от преди една година и пет месеца
до ден днешен
като хубавото на така като го сложиш
къде работиш фрилансвам нали не е нужно
да казваш къде са ти контрактите колко
дълги са ти контрактите от последните
година и пет месеца като си бил one self
employ technical lead. Колко от тия?
А, колко идват? 12,5, 17 месеца реално
си работил, нали? И
та той пусна пост. Чакайте само скоро
мога да видя
постовете му. Да не е изтрил поста,
щото този пост. А, ето, ето, ето от
преди шест дена аз тогава му писах
Hi everyone. Нали? Здравейте, пичове.
Търся нова роля и бих бих оценил вашата
подкрепа, нали? I appreciate your
support.
If you hear of any opportunities, ако
чуете за каквато и да била работа,
разбирате ли? Буквално примерно да е,
ако чуете, че някой търси общ работник
just want to catch up или искате нали
просто да се чуем, пратете ми please
send a message пратете ми съобщение ли
какво? Out. Ще се радвам да се чуем.
#opentwork
за а за мене и какво аз работя търся
technical lead r или dnet developer роля
я видим ха#га open for work какво е
положението
Ти пости от кога са? Ама туй сега на
световно ниво, тъй че няма никакво
значение. В смисъл нищо не означава.
Очаквах да видя постове, нали? Ха#г е
това да ти излязат постове. Той ми
излиза хора. Не искам да видя хора.
Искам да видя постовете. Open world.
Трябва да тръгна на поставе. Open world
offshore.
Open work x Amazon X IBM. Майкъл майкъл
майкъл.
L to open to work x Amazon X IBM е
положението. Разбирате ли ме?
Майко, не знам. Как да ви кажа, не
чакаме изкуственият интелект да промени
света и да дисръптне джоб маркета. Това
вече се случи. Пускам анкета. Пускам
анкета.
Бъдете активни в чата. Гледам го чата.
Следя го чата днеска. Ще малко ще се
полафим. След това ще минем през
съдържанието. Ще минем през биткойн.
Подготвил съм пър първата първата тема,
през която ще минем е биткойн. Подготвил
съм биткойн с нея почваме. Само искам
съвсем на малко да започнем за на тема
работа. А, а изкуственият
интелект. А
какво дали е направил?
Промени ли
трудността на намиране на работа във
вашата
сфера?
Какво става тука, бе?
Сфера нещо такова не съм правил някоя
пропусна грешка иначе. Та
чухме се с Фреди
преди няколко дена, преди три дена
да се полафим малко с Фреди.
Добре, казвам какъв е аа
как се казва
тайм не таймфрейм а таймлайна. Окей,
таймлайна казвам какъв е.
Видях тоя пост на Фреди, дето го казах
преди малко. Видях поста
и го скрийншотнах веднага и го изпратих
на Алеж и му казах:
"Не е добре положението,
защото стигнеш ли дотам да постнеш в
LinkedIn Open to work,
най-вероятно вече известно време си имал
проблем, нали?
Е, и
нали никой не тръгва оттам, ако си
търсиш работа, пускаш там две сивита,
пускаш две сивита и и
намираш нова роля. Отиваш да работиш
там, нали.
Виждам, че покахонс
се появи в чата.
Гайдете добър ден на покахонс. да я
накараме да се изчерви. Покхонс, кажи ти
как си? Трудно ли се намира работа в
момента?
2026г.
Аа тамисълта ми беше, че
щом този човек е стигнал до там, така ми
беше спекулацията да постне в LinkedIn,
значи е търсил работа известно време, не
е успял да намери. Скриншотнал го, дава
го належ това нещо. Той вика кой е той?
Аз викам един колега от Хогрт викам
теклийд беше. Честно казвам, нямам сим
представа дали е добър или не е добър,
защото не сме работили върху един
проект, не сме работили заедно, просто
сме били колеги в една стая. Аа но
изглеждаше адекватен, нали, как да кажа,
емоционално стабилен. Не, не съм чувал
да има проблеми с него и така нататък.
И
той ми каза, леш ми каза за някакъв
негов друг колега,
като отново, значи сега нали мисълта ми
беше следната, че това е важно за
контекст. Работил съм за много, много
голяма фирма. Отидете са не от типажа на
най-големите, нали, не чак Amazon,
Google, Facebook, не знам си какво,
които аа
емплойват 300 000 човека, но десетки
хиляди работници към една и съща фирма,
аа като повечето, нали, са Office work,
където са такива, как да кажа,
той е голям направо конгломерат от
агенции, които са под една шапка,
стандартизирани и така нататък и така
нататък. А пък Алиш е работил в тия
продуктови компании, където е компания,
която не работи с други хора, не работи
със себе си, има собствен продукт и е
много, много тежки софтуери, много
големи колд бейзи, много стари, а
постоянно растящи, постоянно променящи
се и така нататък и нали на много добри
пари. И
той вика, нали, той работеше като
архитект и той вика архитект, нали,
такъв
най-различни ли троли и така нататък. И
той каза един негов колега бивш работи а
като princiile инженеър аа като
принципъл инженер за нетехническите а
хора, които не са не работят в софтуер
developлопънт просто означава нали, че
когато си девелопър може да си начинаещ
средно ниво, напреднал, много добър и и
в един момент се стига, където ти си
толкова ценен, толкова бързо решаваш
проблемите, толкова бързо може да даваш
адекватни съвети и бързо да ги виждаш
нещата и да разплиташ сериозни казуси,
че няма никаква логика ти да ходиш. Няма
никаква логика, нали, защото в него
момент в твоето време е по-ценно да
даваш акъл на други хора как те да решат
проблема и ти би го решил примерно за
една за една седмица или за един ден
кодене, а на тях ще му отнеме примерно
две-три седмици или два-три дена. Обаче
ти може да даваш тоя акъл на още 5, 10,
15, 20 девелопъра и по тоя начин
ефективността ти се вдига много. Така и
аз и Елеш, нали, сме стигнали до това
ниво, където сме станали много добри
девелопъри с инженерно мислене, с да
видим голямата снимка, clientнсинг и
така нататък. И principle engър е една
от тези роли, където ти си principle
инженер, в смисъл както и да е. И каза
за фирмата, за която работи този в
момента, неговият приятел.
Притеснява се, че ще ги съкратят, защото
като цяло има тек съкращения, особено
американските компании го правят и
съответно а вика, че а се притесняват,
че ще се крет не че него, ами целия офис
и съответно започнал да търси работа и
търси работа вече от
четири месеца и не може да намери.
Пазарът така се е променил, че нали
знаете как обикновено най-лесният начин
да получиш увеличение на заплатата е да
смениш работата. Кажете или който гледа
там после на запис да напише коментар.
Така ли е във вашата сфера? Така ли е?
Защото в IT-то без съмнение така. Много
трудно се не гойтва с работодателя ти да
ти вдигнат а аа а такова заплатата.
Повечето случаи а те не искат да я
вдигат. В повечето случаи а много малко
работодатели всеки месец имат вдигане на
заплатите, а всеки всяка година
оперативно има вдигане на заплатите и
така нататъка и съответно а трябва да се
биеш със зъби и нокти. Докато
кандидатстваш, кандидатстваш, като се
излезе някаква нов партюнити, който е с
на по-добри условия, просто си пускаш
предизвествието, сменяш фирмата и мачът
приключва. Отиваш на 20-30% увеличение
на заплата, нали за 5-10% никой няма да
се премести. Опредено отиваш до 20-30%.
В момента обаче
джоб маркетът в Англия е такъв, че
преместването трябва да си готов на сари
cut кът. Трябва да си готов да се
прехвърлиш на теория на фирма, която е
по-стабилно, защото все пак нали на нея
има хора. В същото време обаче фирма,
която ще ти плаща по-малко,
отколкото вземащи в момента.
Окей.
лудница
и каз този неговият приятел, нали, от
четири месеца търси, не може да намери.
Та чух се с Фреди и му казвам, нали, моя
поглед над икономиката в Англия, защото
щото това е, че аз вече не съм част от
икономиката на Англия, нито плащам там
наеми, нито ме яде тамочната инфлация,
нито нищо. И му казвам, че моето мнение
е, че нали а един мой приятел, дето
преди 10 години, разбирате ли, преди 10
години заплатите ни бяха а по 45
000 паунда годишни, което означава, че
чисто вземахме около три-три и малко
3200. Аа
а в момента той е на и това е преди 10
години, нали, не на сегашните 3200
паунда. Ами на тогавашните 3200 паунда.
И викаме нали, а, че той сега в момента
вика бил на 80 заплата. И аз мисля, това
звучи почти двойна заплата, обаче заради
начина, по който работят данъците в
Англия, колкото повече вземаш, толкова
повече ти вземат ти вземат на тебе във
вид на данъци. Съответно това не е
двойна заплата, това е плюс 60-70%
заплата максимум. А в същото време за
последните 10 години инфлацията в Англия
не е
60-70%.
Повече.
С други думи, англичаните са обедняли,
въпреки че вземат повече хартийки и
някои от тях ги осъзнават, други не.
Веднага се сещам ей тука подготвил съм в
днескашното съдържание, защото как някои
от тях го осъзнаят, че са обеднели,
други не. И сещам за тука съм подготвил
ей тая картинка. Брутална е, човек.
Брутал. Какво стана тука? Някаква
реклама ли цъкнах? Какво се случва тука?
По дяволите. Ей тая картинка. О, не, тя
картинката буквално е линк до сайта.
Холишит. Ебахти, не го очаквах. Та аа ей
това е. Ей това е. Виждате ли ги? Как да
го направя? Как да го направя?
Пимиage адреса. Ей така, нали? Виждате
ли ги? Mcта-тата. Виждате ли ги? Вървят
сред бездомните. вървят в аа
упадъка на града, но моците им са
толкова промити, че те си мислят, че
Париж е невероятен, перфектен, много е
хубав и така нататък.
Та и аз му казвам каква е кой е моето
мнение и какво се случва и защо и как и
така нататък. В смисъл, че инфлацията е
по-голяма, отколкото е реално таковата,
отколкото е реално увеличението на
заплатите. И той казва човек, човек
знам, че е зле положението.
Не е нужно да ми казваш, нали? Знам, че
е зле положението. Не е нужда да ми
казваш. А и с други думи, че да, много
трудно се намира нова работа, няма
работа. А и така нататък, защото минахме
и през друга тема. Минахме и през
мигрантите, минахме и през а
краймрейта и така нататък. И сега се
връщам към Алеж и е след малко ще
прочета сега такова чата изцяло. Само
викам да свърша ранта и след това ще го
прочета. Там местността ми беше след
това се вървам къмлеж и аз му казвам
човек много е зле положението и така
много зле имам предвид човек не сме
умряли от глад работим си
случват се неща и така нататък обаче
според мен посоката е много важна много
е важна посока това е като все едно да
си на кораба на Титаник и да си ка човек
аз не разбирам какво ми говориш
ресторантите работят хората танцуват
други хора хвърлят въглища там в енджина
всичко е нормално Аз не виждам, нали, не
виждам проблем, като съм на кораба на
Титаник. Трябва да минеш малко в
перспектива, трябва да гледаш това,
което е пред тебе, нали? И не и не е
нужно да е айсберга вече на 50 м и вече
да не можеш да се видиш, със сигурност
да се удариш, за да почнеш да осмисляш
айсберга. И това, което аз виждам е, че
сме се запътили. То не е към айсберг. Не
е нещо, което изведнъж се случи и ще е
голям удара. Не, не, не. То е, то е
потъване, то е удавяне бавно, защото
абсолютно примерно имаш, нали, предстате
си огромен камък вързан към твоето тяло
и то те дърпа надолу в океана, в
езерото, в реката, каквото ще да е и те
дърпа надолу. Окей. И ти абсолютно
примерно може да си задържиш дълъка
минута, минута и половина, нещо такова и
ти да кажеш: "Човек, човек, разбирам, че
е зле положението. Знам, че потъваме
надолу с камъка, обаче само 10 секунди
сме под вода и сме само на 3 м под
водата. Реално, ако махнем камъка и ще
изплуваме нагоре и всичко ще е наред.
Добре, ама този камък колко лесно ще го
махнеш и разбираш ли, че след още 60
секунди ще си умрял? Нали? С други думи,
важно е да се мисли напреде. Важно е да
се гледа перспективата. Няма значение
това, че си потънал само с 2-3 м. Няма
значение, че това, че само 10 секунди.
Няма, няма какво да те паникьоса. Само
10 секунди сме под водата, човек.
Разбирам те. Обаче посоката каква е
посоката?
Та
посоката няма да се свини. Европа,
европейските лидери, някой им е платил,
те са ненормални. Каква ще да е
причината? Каква ще да е причината?
Твърдо са решили да ходят на война с
Русия и не се ебавам. Първо. Второ,
твърдо са решили, че имаме нужда от
мигрантите, от индийци, пакистанци,
африканци и така нататък. Ама твърдо са
решили. Няма достатъчно бебета.
Решението е да вземем мигранти. Без да
мислят, че тия хора, ако не се
асимилират,
Европа изчезва. Тя вече няма да е това,
което е била. ще бъде също място на
картата, но културата, начина на живот,
всичко ще изчезне.
И
днеска влизам в Кауфанд и някаква
туркиня заговори на турски език. Аз щяхн
ляхн и аз бях като обърнах се човек да я
погледна, разбираш ли? Обърнах се.
Та връщах се към Алеш. Той вика като
Чилакс. Чилакс не е толкова зле
положението. В Словения нямаме толкова
много мигранти. В Словения нямаме едици.
Аз го питах, добре, как сте с
пакистаните ийците, защото ние вече
имаме приток на такива работници. Той
вика е имало оттам малко, не били много.
Мигрантите имало лагери туктаме, обаче
вика пак не са много. Не като в Ирландия
всяка седмица да излязат лаге лагери,
нови лагери. И с други думи това, което
иска да каже и аз го разбирам и той си е
в прав. В Словения не е толкова зле
положението, както и в България не е
толкова зле положението. Достатъчно
големи расисти сме, достатъчно големите
мирути сме и така нататък. Няма да
позволим тука да ни излизат хора с
ножове, да ни пис, пис, пис, да ни
правят на жените и така нататък. Ще се
стигне до бой, ще се стигне до не знам
си какво. Ние сме мнозинството, ще ги
смачкаме. Така. Обаче,
обаче
Словения е заобиколена
от Западна Европа. Германия, Австрия,
Франция наблизо, Италия заобиколена е от
Западни, нали? Полша естествено
заобиколена. Ако нещата идните 10 години
тръгнат надолу за Германия не тръгнат
надолу. Отново те вече са тръгнали
надолу. Последните 10 години сме само
надолу. Имам предвид, ако тенденцията
продължи, а тя ще продължи, Германия
отслабне още повече и обедне още повече
и се напълни с още повече мигранти,
които нито работят, нито произвеждат,
нито нищо. Никакви инженери доктори не
са. Това се случи и с Франция, и с
Италия, и с Холандия и не знам си какво.
О, Холандия пък днеска съм подготвил как
вдигат, как слагат данъци за
нереализиран capital. Ще минем през
това. И това нещо ще доведе до богатите
хора, тия, които имат опция, имат избор,
оглеждат се, мислят глобално. Това, че
се роден на едно място, като имаш пари,
направи все по-малко обвързан с това
място, защото си вземаш парите и си
ходиш. Просто си ходиш. Е важно да имаш
биткойн, за да може да си вземеш
биткойна, защото ако имаш имоти, не може
да си вземеш имотите. Така. Та
той вика, "Ако стане много зле в
Словения, аз ще отида в Хърватска и в
Хърватска вика има много острови и ще
живея на някой остров."
Аз се като човек главата. Слуша ли те?
Какви глупости ми говориш? Ще ходиш да
живееш на самотен остров, за да живееш в
Европа и Словения викаш няма да бъде
ефектирана, защото в момента там няма
много мигранти. Ако отслабнат другите
държави, твоята държава с кого търгува,
бе? Вашите бизнеси, които изнасят,
накъде изнасят? Към Китай ли изнасят? Де
Аджева? Майка му стара. накъде изнасят,
къде плащат данъци.
А
това, че определени държави все още са
несилно афектирани, за мен е е хубаво
нещо, без съмнение, е нещо, което а дава
един плюс, но е нещо, което е много
а крехка повърхност, на която седим
и не може да се разчита на това, че то
при нас няма да стане. Добре, няма спор
ще стане или няма да стане. Достатъчно е
да стане в съседките. Просто е
достатъчно,
разбирате ли? Достатъчно.
Благодаря много на Даша Пламен за типа.
Казвам добър ден на всички. Появили се.
Гледай доброто крипто
за В заглавието на Дука са изтървани две
нули.
Тогава 8К. Аз съм в и аз съм XIBM, ама
не съм OpenWK. Зайти е голяма мъка сега
в БГ. Аз съм пълен царевичак от Добрич,
тъй че ръчният труд и шоферлък ме е
изхранил вече стана 30 години. Винаги си
намирам работа. Значително по-трудно,
отколкото 2019 гдина. По-трудно,
отколкото 2023 гдина. Работа не търся,
пари търся.
Здравейте на всички, които са се
появили. да гледа Добро утро крипто.
Натиснете лайк, ако все още не сте го
натиснали. Гледам 140 човека гледат. Я
проверете има ли 140 лайка стрийма. Ако
няма, значи някой не е натиснал лайка.
Да не се сочим с пръст, обаче натискайте
лайка. Сега като кандидатства, нали
бъзикам се тука, само ще ги казвам. Сега
като кандидатства на доста места не
искат да ми дадат повече от в предната и
познати ми казват, че трудно намират
позиции с по-висока заплата. Коренът на
думата работя не е рад. Обикновено
хората се местят заради хората, а не
заради работата. Новата работа е съща,
асферата е друга. Парите така или иначе
са винаги френч. Силна картинка, пламне.
Като си нямаш яйче, вече радиатор гледам
налякаъл си половера. Чакаш дипа. Знам
що само жени вървят жабата. Понеже ме
питаха само да кажа, че си търся от
часова допълнителна работа тип фриланс,
ако на някой му трябва помощ. Плане
метфората с титаник за аутовете
ли е свързана?
[смях]
Урсл каза, че правим танкове и 2300
войната почва. За съжаление вече сме
сварени. Пак this shit. Май само пош ще
останат в Европа. Пред мен бяха
миризливи някакви кафеви, де знам какви
на наши цигани. Словакия, Унгария са
добре откъм мигранти. Ако мустакатият
художник види Германия днеска, какво ще
си върти в гроба, човек? Наистина е
брутално. Ти остави ми, наистина е
брутално. Само си представи, нали, като
на филм на там-фа, не знам си какво
успеем да върнем някой мърф мъртъв
човек, ако се някак си нали, върнем му
мозъка днеска да види каква е реалността
днеска. Майко, представяте ли си?
Представяте ли си на Хитлер каква ще е
реакцията? Какво ще си каже? А, а ама ей
така да се отиде да му се покаже какви
данъци се плащат, какъв процент от
заплатата на хората,
колко чуденци живеят на помощи. Колко
чужденци не знаят немски език? Колко
тъмнокоси живеят в Германия. Представяте
ли си? Неговата реакция наистина ще бъде
във физическа болка. И според мен, това
е моят поглед, може да съм грешка.
Според мен как го нарече ти мустакатият
художник, нали? Според мен буквално
ще бъде физическа болка, защото според
мен, може да съм грешка, наистина си е
обичал народа и държавата и наистина е
бил а националист.
Въпросът е колко пари трябва да имаш
сега, за да може да живееш извън Европа.
И освен това дигиталните
работи се взимат от AI. Не виждам как би
се изнесъл без много пари. Не знам колко
точно.
То туй е цяло подкаст тема, разбираш ли?
Подкаст на тема
дисъпшъна на на дигиталната работа. Не
просто на програмисти, на дигиталната
работа. Значи айде дайте много набързо
да ми през тая тема. Дайте да си
поговорим малко на тема дигиталната
работа, изкуствения интелект, какво ще
се засегне без изкуствен интелект, без а
тяло, без да е робот, нали, без да има
механично тяло, защото според мен
роботите с механичното тяло ще дисръпнат
ужасно много и от физическата работа. Но
нека да се концентрирам сега върху
дигиталната. Първо шофьор, нали, защото
тая работа, въпреки че има физическа
репрезентация колата и управлението на
волан, не знам с какво, реално софтуер
на 100% ще може да управлява кола, то
вече е реално и така нататък. Просто не
е навлязло масово. Но това нещо идва,
нали? Това нещо идва. Мисля, че никой
няма да спори: "О, човек, сел драйвинга
не работи. Не, никога няма да се довери
на такъв автомобил. Не знам си какво.
Като цената ти падне 5x 6x на таксито,
ако е селфвиing и трябва да платиш
пет-шест пъти повече, ако не е
селфрайвинг и като гледаш навсякъде
наляво надясно се драйвинг коли, много
набързо ще се пречупиш. Много набързо.
Така. Тарти
ще бъдат зверски засегнати. След това
какво имаме? И според мен всичките
къстъмърpport вече са яко засегнати,
нали? Преди чат ботовете, не знам си
какво задължително отговаряш а по чата
човек, по имейл, не знам си какво. След
това се появиха някакви, нали, не AI,
ами чатботове, които са тип просто
опции. Това избирам, това ми казва, това
избирам, това ми казва и накрая, ако не
се оправя, нали, вече да стигна до
човек. Така. Но сега langage моделите
абсолютно мога да имитират това. Ти
остави кол центровете ще бъдат зверски
афектирани. Мислех си,
мислех си тия дни, знаеш ли за какво? За
адвокатите, защото нали примерно
адвокатът ще бъде а това е професия,
дето трябва някой да е отговорен, трябва
човек да е отговорен. А трябва да има
той диплома и така нататък.
Пускам анкета. Пускам анкета. Кажете
вашето мнение. Според вас адвокатите ще
бъдат ли афектирани? Окей. Предната
анкета беше изкуствен интелект афектира
ли? Колко лесно си намирате работа вие?
Не 70%, да. 30%. Така. Значи, според вас
адвокатите ще бъдат ли афектирани от
изкуствения
интелект? Да или не? Това е въпросът.
Така, първо, аз смятам, че в момента
хора, които биха потърсили а помощ от
адвокат, няма да го направят, а ще се
доверят на някой изкуствен интере. Сега
знам, някой ще кажа, "О, не е абсурд. За
вас неща как може?" Не знам си какво.
Човек, човек, човек, чувам те. Ти така
мислиш, но аз ти казвам, редица брой
хора,
които иначе биха дали пари за
консултация, сега не я дават тия пари и
отиват при някой изкуствен интелект.
Джемини, грок, чат GPT и нека нека за да
може тия дето ще казват ние така не
знаем си какво, добре ще променя
становището, за да може да се съгласим.
Окей, ще направя една малка корекция
върху моето становище, за да може всички
да се съгласим. Ще кажа следното нещо.
Тъпите хора ще се договорят, доверят на
изкуствен интелект. Окей. Ако кажа
тъпите хора, вече сте съгласен ли?
Съгласни ли сте? Ако кажа, че тъпите
хора няма да си купят, няма да са да да
имат адвокат, ами ще отиват на изкуствен
интелект, нали? Айде, мисля, че вече се
съгласихме всички. Окей, че тъпите хора
ще го правят, абе човек, тъпите хора са
бая хора, бе. Тъпите хора са бая хора.
Това означава, че току-що колко работа
отива към адвокатите падна, нали? След
това какво имаме?
След това какво имаме?
Самите адвокати. Аз ви казвам, добре,
служете се място на адвоката. Трябва да
пишеш договори, да променяш договори, да
оправяш някакви неща, не знам с какво,
нали? Така. Добре,
и на следния въпрос.
според
Един адвокат дали няма да бъде изкушен
да направи промените по договора, да
направи промените по не знам си какво,
използвайки изкуствен интелект,
като промяната, нали, му каза, му
показа, нали, както работи гит, който
знае какво е гит, няма значение, но нали
ти показва червено, това е изтрито,
зелено, това е таковано и от 5000 реда
договор се вижда тия три реда са
променени, това е изстрито, това е
такова, но прочита набързо промяната
одобрява или не е одобрява. Така. Та
според вас адвокатите с времето ще се
доверят ли на изкуствения интелект или
не? И подоверят, имам предвид следното
нещо. Не, че нямам проверят работата, не
че еди си какво, но ще бъдат като човек.
Човек много набързо ще го нашмотам
скуствен интелект, ще проверя промените
и ще ги одобря и съм готов. И нещо,
което по принцип отнема пет часа, сега
ще ми отнеме един час. Втори въпрос,
бонус въпрос ви задавам. Според вас
адвокатите в момента вече не го ли
правят?
Питам бе, просто питам, задавам въпроси.
Според вас адвокатите в момента сериозно
никога не го правят. Не казвам да отидат
да питат чат GPT за някой закон. Човек,
човек, кой закон? Коя нелия беше? Ти
остави ми. То и това е много по-бързо,
отколкото да влезеш в кодекса, нали? Та
или нека той да ти го даде и след това
да провериш в кодекс, нали? Та аа
според вас,
ако един адвокат с времето, нека да
кажем не днеска, нека кажем идните
две-три години, нали, защото говорим за
пет години, за 10 години напред, не
говорим за един месец, за пет месеца
напред, говорим за пет, за 10 години в
бъдещето, което имайте предвид, че 10
години не е толкова много, бе, човек,
сега съм 2026. Ние говорим за 2036.
Просто не са толкова много години. Всеки
си знае на каква възраст е в момента.
Всеки знае на каква възраст ще му бъдат
децата. Имам следния въпрос за хората, а
които са без деца. Очаквате ли да сте
умрели след 10 години? Очаквате ли сте а
такива как се казва
не влечуги ами как се казваше това бе?
Аа зеленчуци, нали? Ей така сте на легло
и да не можете да мърдате. Очаквали ли
сте умрели или да сте зеленчуци? Ако
отговорът е не, е значи сте живи. Значи
възсяга. Каква ще е реността след 10
години, нали? Надявам се, че повечето
хора, които зрители на Доброто клипо не
са на 70, 80, 90 години, които нали сега
без да ми се сър хората на 70, 80, 90
години, ама 10 години мислим в
перспективи за тия хора трябва така с
кавит, нали, малко с внимание да мислят
за тия години, защото я ги има, я ги
няма. Просто такава такава е
статистиката. Аз не съм виновен, такава
е статистиката. Всеки трябва да си опича
акъла и така нататък. Но мисля беше
следната. Хората, които са днеска на 20,
на 30, на 40, която е групата хора,
които гледат най-много доброто крипто,
между 30 и 40, след това са между 40 и
50 и след това вече отиваме на 20 и 30 и
след това така нататък. Та хората, които
са между 30 и 50, най-вероятно ви
интересува след 10 години, не чак
толкова горещо, не чак толкова много е
какво истите ме интересува повече
днеска, утре и в други ден след един
месец. Разбирам го, обаче най-вероятно
все пак ви интересуват след 10 години.
Окей. Окей. Значи да говорим за хоризонт
5-10 години напреде. Значи абсолютна
логика. Така. Та адвокатите идните 5-10
години според вас
ще разчитат на биткойн повече или
по-малко?
Аз смятам, че е много повече. Значи и
сега идва въпросът да ама някой адвокат
ще каже аз няма аз няма да ѝ същим.
Добре, значи до твоята твоят колега
тайно тайно използва интелект никой да
знае. Даже си е купил. С един човек
спорихме във Facebook. Та днеска, вчера
на тема Max студиата на Apple и за това
колко добър хардуер са и не знам с
какво. Като аз нищо не казвам за
хардуера. Да бе, топ хардуер е и така
нататък. Но
идеята, че всеки щял да има нали всеки
щял да има Max Studio вкъщи и да рънва
локалния large модели е абсурдно.
Абсурдно. Никакъв шанс. Не защото аз
няма да го направя, не защото мои
познати и приятели няма да го направят,
а защото масовката е толкова тъпа и
толкова обича да ѝ е удобно и лесно и не
знам си какво и е толкова технически
неграмотна и толкова не ѝ се дават пари
и ти отъй. толкова няма пари и все
повече няма да има, че никакъв шанс да
инвестира € 000, за да има Max Studio,
разбираш ли, с 500 GB RAM или две Max
Studi 256 да ги вържеш, нали, за да
можеш да рънваш. Та та
загубих си мисълто.
Накъде бях тръгнал?
Забравих. Я ми припонете накъде бях
трявал.
че се сетих за макдиата и се отклоних.
А, да, адвокатите. Та тайно, тайно някой
адвокат ще използва интелект, без да
казва на клиентите си и той када, да,
оставете го при мен договора, идните пет
дена ще го оправя, другата седмица ще го
имате. И той вечерта сяда, изкуствен
интелект, много набързо дава задачата,
преглежда я и хоп, има свободен уикенд,
свободна седмица и другата седмица в
края дава договора готов и междувременно
взема и други клиенти. други клиенти
може леко да си намали цените или просто
да не ги качва толкова агресивно,
колкото конкурентите. Все по-известен
става, че върши добра работа, хората
ходят при него и оня, дето се гордее, че
той не използва изкуствен интелект, ще
почне да духа супата. Разбирате ли? Че
ще почне да духа супата. Просто натам
отива светът. Нямаме избор. Всеки, който
откаже да използва интелект, ще бъде
бавен, не ефективен. Пирият, пират,
пирид. Все едно, представете си днеска
програмист, който казва не няма да
използвам изкуствен интелект. Ти оцй все
още, ако си топ топ програмист, наистина
можеш много много бързо да работиш. Ама
трябва да е топ. Да имаш фреймуърк,
който на 100% си го познал, 111 library
с твои компоненти, модули, не знам си
какво и така нататък. И ако си топ топ
топ топ топ топ топ топ програмист,
най-вероятно все още може да се
конкурираш с ули, като си ползва
изкуствен интелект и си по-добър и
по-добър без съмнение, но и по-бърз от
тях. Но въпреки това друг топ
програмист, който много целенасочено и
прецизно използва изкуствен интелект да
му помага, според мен
как ще изпревери изпревари другия топ
програмист.
И long story short, това, което отиваме,
че всички ще бъдат афектирани, защото
ако адвокатите им падне работа, защото
те им се вдигне КПД-то и просто по-малко
адвокати са нужни, по-малко кол-центрове
са нужни, по-малко съпортъри са нужни,
по-малко всякакви всякакви
счетоводители, не знам с какво са нужни.
Замислете се
накъде отиват нещата.
Значи сега правя скрийншот на екрана си.
Влизам в
JS Paint
истм скрийншота, докато си говоря с вас.
Докато си говоря с вас.
Как мога да го
доктоворя с вас? Моят AI продължава да
коди,
разбирате ли? И току-що ми каза 17:51
преди 2 минути е била нотификацията, че
е завършил следващата задача, докато си
говоря за вас, разбирате ли? Сутринта се
събуждам и сявам да прегледам, докато
съм спал, какво е свършил изкуствения
интелект.
Чакай, че осъзнавам, че не ми виждате
екрана.
Аз стоя и си гледам скрийншота и
осъзнавам, че не ми виждате екрана.
Човек, казвайте ги тия неща, бе.
Разбирате ли? Това ми е нотификацията от
Telegram,
че
единият от моите ботове
току-що си е свършил задачата.
Не знам какво да кажа,
освен че лудницата е голяма. Просто е
голяма лудницата, разбирате ли?
И аз туй си мисля да го спомена това за
Австрия, защото той е австрийски
художник. Защото нали той казва мустакат
художник, той пак е прав. Той е мустакат
художник, но е австрийски художник.
Въпросите
е колко пари трябва. Така, така, така,
така. Дойдох в UK преди 14 години с
куфар, раница и 300 кинта и започнах
като сервитьор.
Работа винаги има. Зависи колко си
претенциозен, какво искаш можеш. Не би
то е така. То е така. Жените винаги
могат да станат За винаги
ще има работа. Особено ако не са много
претенциозни, са готови да лапат пишки
на цигани и особено ако не искат много
пари. Напълно съм съгласен с surй
6741. И за мъжете винаги има работа.
Винаги има някакви побърканяци, дето са
обратни и искат да е мъже. Винаги може
да станеш гей мъж,
перас, Винаги. Напълно съм
съгласен. Просто не трябва, както той
каза, да си много претенциозен.
Напълно съм съгласен. Си готов да лапаш
пишки, ако нямаш претенции, винаги ще
имаш работа. Все, какви са тия глупости?
Зависи колко си претенциозен. Да бе,
знаем. Всички може да работим някъде
като общак. Всички знаем, че може да
ходим да гледаме възрастни хора. Всички
знаят, че може да ходим на автомивките
да ми коли, нали? Rй to the bottom 2 лв.
автомивката и момчетата ти мият
автомивката. Ясно ни е това. Ясно ни е,
че ако нямаш претенции, ако не искаш
голяма заплата, нали, ще намериш работа.
Не бе, и аз покантънс по-горе погоре
беше написала тър такова търся по часова
работа. Да бе, ако работи за по 2 лв. на
час, бих я нел, бе, нали. част работа
какво ще рече 4 лв. 4ри часа по две 8
лв. аа на ден 10 дена 80 лв. Значи за
360 лв. Имам personal assistant на
половин работен ден. С уводента бих наел
един такъв човек, нали? Не бих, нали,
шегувам се, защото а то а повече време
отнема обучение, алайнване и така
нататък, отколкото после да ти е полесен
този човек. Друга тема, но съответно
мисълта ми беше, че не е до това да
кажеш, ако не си претенциозен. Какво
означава претенциозен? Да не искаш да се
развиваш ли? Да не ти пука на тия
проекти, работиш ли? Да не ти пука каква
работаш ли? Нали? Да. Ако някой
програмист може да намери работа, да
каже тър като всякакъв. Ама ти си без
опит в това всякакъв.
Панка, вчера взех едно Max Studio M4 Max
14C 128 GB. Пуснах локални модели и
върви перфектно. Всъщност по спомен още
преди 17 години селфрайвинга имаше много
нисък процент катастрофи, издължително
по-нисок от човек. Адвокати ще бъдат
адски много афектирани. Въпрос на време.
Всяка една професия ще да бъде
афектирана. Това е ясно. Въпросът е, че
адвокатите, архитектите, лекарите носят
отговорност и няма да ги засегне както е
IT. Просто не съм съгласен. Това се
опитах да обясня. Просто не е вярно,
защото те ще носят отговорност и ще им
показа това, което подписват, но ще
подписват документи, писани с изкуствен
интелект. Разбираш ли? Да не мислиш, че
в архитектурата вече няма изкуствен
интелект. Да не мислиш, че това
изкуствения интелект може да начертае
два-три пет чертежа, да ти даде версии,
ти да ги прегледаш, да кажеш какви
промени на английски език и той да ти
направи промените и след като вече си
готов, доволен да го подпишеш.
Всяка една дигитална работа, включително
на архитект, включително на адвокат,
включително на лекар във вид на как се
казваше а да не мислиш, че лекарите в
момента не използват за диагностициране
и се сещам за буквално, че някакво
такова миме беше преди време, обаче това
си е реалността. А дето докторът каза:
"Кокви са ти симптомите? Чакай да ги
напиша в чат GPT или чакай да напиша в
Google." Та и както знаеш, надявам се
вече знаеш, че по-прецизен хирург от
роботът няма. Пирят. Това го знаем.
Прави шефовове на грозде. Човекът е
неспособен да направи шеф на грозде на
на на скина на кожата на гроздето,
докато роботите го правят, нали?
Те нямало да бъдат толкова афектирани,
колкото IT. Просто не съм съгласен.
Просто не съм съгласен. Разликата е, че
IT-то е от тези, които fast and
breakings, дай бързо да направим
адопцията, но идните 5-10 години
ще бъде навсякъде.
Аз доколкото разбирам излизаш от Европа
с някакъв капитал, но все пак си
запазваш работата от разстояние, но вече
и ти намалява и що се вземе от IT или
най-малкото ще намали търсенето 50%
примерно. И музикантите и актьорите
направи ми песен с такъв ритъм, такава
тежест, генерира ми филм. Човек, нов
модел излезе на за видеото и е аа топ
топ. пак излезе някакъв нов модел и
просто е такива клипове гледам в това.
Такива клипове гледам в Twitter. Направо
е брутално. Просто е брутално. Дайте
много набързо да видим само дали ще ми
излезе нещо, ако напиша такова. Ако
напиша AI видео, защото сега на фида ми
едва ли ще ми излиза веднага. Точно
такова.
AI new video модел.
А и този синс,
но тоз явно така обяснява. Така,
чакайте, аз нищо не чувам. Не знам вие
дали чувате. Чакайте само за малко.
Чакайте само
тъй.
Вие чувате ли нещо? Аз нищо не чувам.
Аз нещо не чувам. И вие нищо не чувате.
Само секунда. Сега ще го правя.
could understand
you pres to aboutin
you my life
inelyor
youle
Avatar video avatar.
Ей тука положението.
Буквално все едно гледаш екшън филм и
екшън филмите са така. Нищо не разбираш
какво се случва. Просто нещата се движат
бързо по екрана.
Тука що няма саунд за
туй от 2024 дори това това е старо
съдържание.
Гледай, буквално все едно е нормален
екшън филм.
И
чакай малко. Джеки Чан, как се пише?
Джаки Ечан, как се пише?
Аа
излезе един клип с Джеки Чан, се биеше с
някой и просто беше брутално смешен.
А, ето го Джеки Чан срещу Ипман.
Гледайте,
от 12 февруари. Гледайте Джеки Чан срещу
Ипман. Няма такъв филм.
Какво гледам по дяволите
е положението?
Който гледа такъв тип филм, знае много
добре. Та
аз доколкото разбирам ли така така
мотарите да заместят каралежите
ненужни всякакви консултации за тях даже
не е нужно изкуствен интелект просто е
нужна технология керптография с която да
да няма възможност за лъжане според мен
и хората които нямат възможност същи
биха си допитали адвокатите ще мържнат
комита без да гледат
и каза, че хората, които ползват
изкуствени дете, ще измислят хората,
които не го ползват. Адвокат Расташки е
изцял изкуствен интелект. Само биткан
кога ще има нови промоции. Всеки спад
цената за 5-10% на промоции, които само
глупак изпуска. Много благодаря за типа.
Next чаптър на биткойн. А или и на
биткойн или на изкуствения интелект,
брат? Обърка се. Адвокатите. адвокат на
не знам си какво чакай много сте писали
бе аа не знам си какво поня какво мислиш
за квантовите компютри и връзката им с
биткойн връзката им с биткойн моля
отговори интересно не ето като софтуер
инженер
същият въпрос ми е задаван преди пет
години преди четири години преди три
години преди две години не ми се
отговарят вече на тия въпроси които
най-вероятно са били отговаряни в
миналото Просто не ми се отговаря. Питай
чат GPT. Аа живот си веш плане. И
натискай на работа 90% заплата в
биткойн. Чакам го на 8 000. Ще купя
колкото Етериум имам. Ще ми хвърлят я
няколко големи войни да се избием
помещта си, да има по-малко гърла за
хранене. Тебе да те виждам, друго не ти
трябва. Може ли подробности за бота?
Какво ползваш? Как някакви видеа за и
хобищи? Най-вероятно скоро ще направя
видео в другия канал Vibe Coders, който
а съм пуснал аа
когато му дойде момент просто в момента,
нали ти казвам, това е, че на мен ми се
строят неща и ми се правят неща, не ми
се правят видеа. Заради това няма и
добро отто крипто толкова често. Не ме
разбере погрешно. В Discord съм активен,
следя какво се случва в Discordа, пишем
там и така нататък. Другото нещо е,
което е е такова е, че за Discordа а
най-вероятно ще има сумата си е
безплатен софтуер за хората, които и без
това са патроони, без това не подкрепят
финансово. Така че за тях най-вероятно
софтуер, който ще пусна платен, ще бъде
безплатен за хората в Discordа. Първо и
второ, аа
хората, които, защото а виждам, че има
нови хора, които са паatрион, получавам
от време на време някакви имейли за нови
хора, които са събнали. Много е важно да
си линкнат патриона с Discordа, за да
има достъп до Discord скритите канали.
За да стане това нещо, чисто и просто
това, което трябва да направите е да
влезете в YouTube и да напишете а как да
свържа паatон с Discord, нещо такова.
Гледате някакъв клип, след това отивате
в настройки, там конекции Discordnect,
влогвате с Discordа, докато сте влогнати
в паatриона и готово. А другото нещо,
което исках да кажа беше, че да, ще
направя видео в Vibe Coders канала. А
след хикс време просто в момента не
мога. В момента денощно кодя разни неща.
Не мога да си кажа какви са ми
проектите. Не искам други да ми крадат
идеите. Не искам не знам с какво, но
само споменавам примерно за хората,
които са от две години и нагоре патриони
ниво три, ниво четири, ниво пет, вече
има пуснат софтуер, който е ужасно
ценен. И това нещо мога да го кажа
публично, защото в момента дори и някой
да стане патрион, той няма да види
канала, който е скрит, който е само за
стари патриони, нали, защото има такива
канали. Не, не само са разделени за
публични ниво две, ниво три, ниво
четири, ниво пет, ниво шест и така
нататък. Ами освен това има и канали,
които са видими само и единствено за
паatриони, които са от години патриони.
Аа и в тях канали вече не може да се
влиза. И в тях канали съм пуснал
софтуер, който
е много добре. Много добре. Много добре
е положението. Повече не мога да кажа,
но
така е. Който е заслужил, е заслужил.
Който се е отказал, се е отказал и
изтървал. Съжалявам, това е положението.
Та
как беше в Тайланд? Топ беше в Тайланд,
както винаги. Готини хора. Като всичко е
вече работи и няма хора пенсионери,
какво ще правят пенсионните фондове? И
аз фитнес инструктор не е висока летвата
и за фитнес висока гей се става
само в bear и липса на кеш.
Аа ударете лайка. Освен биткойн нямаш
нищо, което да заслужава внимание. След
5-шест години биткойн ще е поне 10
милиона и повече. Ако имате 300 етера
и скочи на $100 за 30 000 след 20% данък
чисти 24К, но е голям английски.
Внимавайте ставам,
чукам, влизам. То затворено. Добро утро,
крипто брехче хубаво, братле. В момента
адвокатите масово използват различни
изкуствен интелект за работа си. А
представят си представете си опис 4,6,
но за адвокати има го вече специално за
тях.
Просто е опус 4,6 с промт. Това е. Нищо
не е специално за тях. Друга тема. Гледа
запис, бачкам като шор и все още не се
усеща при нас. Наистина забавя се
изкуствения лек в шофирането. В смисъл
селфдрайвинг в Китайствено има автобуси.
Трум в Европа. Замислете се виждали ли
сте селфйвинг автобус? Няма. В Китай има
нали, но и в Китай дори не е все още
масово. Заради това казвам идните 5-10
години ще са големите промени. все още
не са се случили, но са вече неизбежни.
Докато преди това бяха под въпрос кога
ще се случат, след пет години или след
10 години или след 20 години или нали?
Те бяха неизбежни така или иначе, но но
таймфреймът беше като от рода напримерно
да имаме ракети, с които да напуснем а
слънчевата система. Освен ако не се
самоунищожим, най-вероятно ще напуснем
слънчевата система, нали? Неизбежно е.
Но въпросът е колко време ще стане? След
100 години или след 200 или след 500 ли?
Нали това не е ясно. Просто не е ясно.
Селфдрайвинг колите според мен вече
гарантирано ще са навлязали едните 5-10
години. Сега отново не ме разбира
погрешно. Европа, защото е омега зле,
може да навлязат бавно, чак след 10
години, но в Америка, в Китай, в Азия
като цяло идните 5-10 години не казвам,
че няма да има коли, които се карат от
хора. Не казвам, че еди си какво. Това,
което казвам, че има яко а афектиране на
работата на шофьори на автобуси, шофьори
на камиони, таксиметрови шофьори или
яко.
А на някой
как някой не вгенерира как брейкъ купува
биткойн на върха наведнъж. Човек вярно
трябва да направи едно такова видео и да
каже брехче хубаво. [смях]
Да купи биткойн да кажебрехче хубаво. А,
човек, наистина трябва да се даде брегче
хубаво таковата
израза на изкуствен интелект и такова
или или направо не няма нужда просто се
добави звука и се кара на това на на
изкуственя интелект да направи видео,
където казва брехче хубаво как купува
биткойн казвабече хубаво, но след това
оригиналното аудио да си сложи отгоре,
за да бъде перфектно.
Oh myга. Или да купи дипа. Що пък да
купува връха? Не купува дипа. Да. Знаете
ли какво? Знаете ли какво? Дайте на
следващия връх, на следващия връх ще
пуснем видео как Киро Брейкъ купува на
дъното биткойн. Окей. [смях]
И каза: "Аз купих дипа брекчих [смях]
паник, кога ще те видим в инвест клуба?
Катон Стен Плешив. Като стане плешив, ка
някой друг се интересува да отговори на
памката за квантовите компютри. А да,
това е entтри плешкод. Може ли да
оставиш връзка с Vibe Cerрs канала в
desкрипшъна на ДУК, че не видях никъде в
описанието да има? Да, отделни канали
са, заради това няма такова. Discord го
бях пуснал, ама не, то пак пак мисля, че
в Discord е в един скрит канал. На
Facebook това на Facebook страницата
сигурно съм го пуснал. Септември 26-ти
Google пускат таксита без шофьори в
Лондон. Потвърдено
септември 26-та. Окей, може. Не знам. Не
съм в част. А, плане, нищо не разбираш.
От финанси. Прическа ти те издава.
[смях]
Прическата ти те издава. Дайте да
почваме сега. Слушайте, цялата шега
настрана. Та да, long story short кодя
като нормален денонощно. А доволен съм
си от коденето много. Напредват проекти
редица. А знаете, Light Network
Extension Wallet пуснахме съвсем скоро
пускаме Android и Apple версията на
портфейла ни. А топ просто топ топ
изработка, топ дизайн, всичко му е топ.
Топ функционалности, в смисъл буквално
това, което ние имаме нужда от тях.
Разбирате ли? Ние като биткой знаем от
какво имаме нужда. Отново AP демо не
демо версията ми алфа версия, бета
версия е пусната в Discordа. Отново
който е в Discordа, нали, който е в
Discordа, който е паatрион, има достъп
до тези неща. Който не е, няма достъп и
това е. Ще създам редица софтуери правя
в момента и така нататък. Редица от тях
са си, нали, как да кажа, за мен да ми
ваят пари на мен и така нататък. И не ги
споделям и не ги казвам и така нататък.
Но някои неща, които ще бъдат платени
услуги и ще решават реални проблеми,
безплатен събсрипшън към тях ще има към
всички патриотини. че могат да си вадят,
нали, токън с токъна да го дават на
сайта, сайтът да им дава достъп и така
нататък. Та аа и каква ми беше мисълта?
А
говорейки на тема цикли. Първи цикъл аз
усмихнат. Втори цикъл аз. Мислейки си
колко тъп съм бил на такова първия цикъл
и трети цикъл. Аз гледайки колко тъп съм
бил втория ми цикъл, нали?
Как е в момента? Това са мемета от 5
февруари по време на пането преди 10
дена. Как изглеждат нещата в момента,
ако държиш биткойн или mмиicроraty?
Ей тоя, дето си гори топките. [смях]
Брутално. Той, между другото, вижте го,
отива ей тука в момента е буквално на
огъня, разбирате? В момента е буквално
над огъня. И той заради това, вижте,
едвам издържа. Още, още чакайте, още ей
тука, още ей тука той потрепна. Вижте
го, вижте го. Чакай, чакай, чакай,
чакай, чакай, чакай, чакай. Ето тука,
ето тука, дето на косъм беше да се
дръпне. Остана още малко и след това се
дръпна. Човек, то си изгоря топките,
разбирате ли ме? Изгоря си топките
буквално.
Така изглежда в момента, ако държиш
биткойн и такова прави да имаш топки от
диаманти.
Ойга!
О май год! Тоя филм помните ли го?
Майко! Бях го забравил тоя филм. Кой е
тоя филм, бе? Как се казваше? Де той
беше един писател, нали? Беше един ти
писател, тоест му счупи краката, човек.
Сещате ли се? Счупим глез надолу. Майко,
бях го забравил тоя филм. Как се
казваше, бе? Някой напише. Майко, майко,
бях го забравил тоя филм. Физическа
болка съм. един писател и ни беше
написал следващата част на книгата тъй
тъй тъй и писа и тръгна да пише това,
което тя искаше и очакваше, не знам си
какво, за да може да я разсея и след
това май с пишещата машина удари в
главата или нещо такова, за да може да
избяга. Как се казваше този филм, бе?
Някой да напише в чата, че чака майко,
не искам да продължаваме, докато не
видим този филм.
Брутално, брутално.
Equ valid comparison in.
Мизери ли се казва филма? Глупости. Не
се казва мизери. Мизери movie. Не се
казва мизери, бе.
Shit. Мизери се казва.
Не знаеш, че се казва мизари. Въобще не
помняш, че се казва мизари. Ама въобще.
Холишит, човек. Но е същият филм, нали,
дето му счупи краката.
Върта го там на А, ето го. Да. Върта го
там на леглото и сложи една летва по
средата между двата му крака и му счупи
краката, за да не може да избяга. Майко,
брутален филм.
Брутален
филм, разбирате ли? Брутален.
SH
каква му е оценката? 7,8. Знаете ли
какво ще го сваля?
Дайте, че ще го сваля. Не съм го гледал.
Един път съм го гледал през живота си
преди 100 години и поня, че беше
брутален.
Не го да се сваля.
Не от замунда. А тези как се казаха там
българските полицаи, дето са спряли
Замунда. Само искам да ви покажа пак.
Влизам в Замунда. Се ли беше?
Питам просто не съм сигурен. В момента
аз престъпник съм човек. Замунда се е
свалено, разбирате ли? Успели са да го
свалят. Замундата де ли се ли кво беше?
Се ли беше Замунда? Какъв беше? Замунда
бананико. Напиша го.
Не мога да разбера. BGZunda.net. В
момента престъпник ли съм? Ако вляза в
Добре, това е свалено. Ако вляза ей тука
в не 2unda.
Аз само проверявам. Това е за research
purpes. Някой да не каже на хората
свалят уренти. Това абсолютно не е
вярно, човек. Май са успели да свалят
всичките такова, бе домени. Евала. А и
има има аа а един ето го, ето го, ето
го, ето ей това е сайт задари. Та за
mundри потърси нещо вкусно и пишеш
Batman. Виждате ли? Това е абсолютно
resarch purpes. Не правите така у дома
си в момента. Просто показваме как не се
прави. Пише зада такова. Слагаме ей тука
мишката. Виждате? Не знам дали виждате
долу вляво ми излиза накъде води линкт.
Линкът е магнетлин, който е просто
рентите, нали? И така и нищо. Мисълта ми
беше, че
който е разбрал, разбрал.
Та не съм да взема да свалям пиратско
съдържание, естествено. Та
човек, мизери въобще не очака да е
мизери.
Въобще не очаквам сериозно. Въобще
въобще.
Аа
срс срк finallyли е a trading part. Упс.
Sorry. Wrong ticker. That's actually
MSTR.
Добре, пускам холишит какво направих.
Пускам аа нов чат. Не нов чат, нова
анкета за чата. Старата анкета беше
според вас адвокати ще изполват ли а ще
бъдат ли афектирани от изкуствен
интелект? Да. 80%, а не 20%. Така. Сега
пускам нова анкета, която е следната.
Купихте ли
MSTR
последните
две седмици?
Да. МСТР под 150.
Не, но биткойн под
75К
последните две седмици, нали? Не нито
едното, нито другото. С други думи,
НГМий е положението. [смях]
Който разбрал, разбрал.
Та
аа така.
Та микростраци акцията падна от $500 на
$100 80%. Биткойнъна пада с 50,
микростатич падна с 80.
Не е добра идея да си all in в
Microstrate.
Според мен лично мнение не е лоша идея
си вткой, но в Microstrat all не е добра
идея. Но да имаш експозиция към
Micроrategy, особено кога те падна 70%,
моето лично мнение е, че не е лоша идея
и съответно аз си купувам mic
микростатиж.
Average crypto bros Amazon card. Трябва
ни столче. Майко, защо $46 шибаното
столче? Човек важа за $10.
И защо второ въже на 33? Не мога да
разбера защо сте нуж две въжета. Едно
въже ти ли стига?
Never kill your love.
[смях]
[смях] All this almost to sadly.
for
if you don't love you cry
възможности. Мечя пазар или се смееш или
плачеш. Това е положението. Така. The
DIN
what fucking cratard. I wonder how they
are today. If they told a few Bitcoin
back then just h
от 2017 година. Окей. Този пост от 2017
година 8 ноември. Биткойн е паднал от
7000 близо до 7100 и то се казва the pur
with горкият глупак, който е платил $8
000, почти $8000 биткойн за бройка
биткойн. Най-вероятно в момента не е
доволен, защото нали плати около $7900
и в момента е $7000. Това ти казвам.
Цикъл слещ след цикъл след цикъл едни и
същи неща, нали? О, горките хора
глупаци, дето купиха биткойн на 100к,
сякате на 70к, загубиха всичките пари.
Ау, ужас, ужас. Мале, мале. Представете
си хората, които купиха на 60к миналия
цикъл. Ужас, ужас, ужас. Имаха само една
година да излязат на 2x. Ужас. И в
момента сме надолу. Аа хората, които
купиха на 20к, ужас, ужас. В момента
колко там години, пет-шест години
по-късно, седем са на само на 4x или на
колкото там идва и така нататък и така
нататък.
И този му пише на 3 февруари:
"Уважавам факта, че този туит
продължаваш да го държиш и той му показа
как биткойнът паднал от 90к до 73К."
Виждате ли? Това е, което му показа.
Познаете дали тоя човек си е научил
урока. Значи, когато биткойн е бил $8
000, той се е смял на биткойн и е казал,
че само глупак би купил биткойн на
$8000, нали? Окей, тогава окей, такъв му
е бил начинът на мислене. Днеска е девет
години по-късно и сега въпросът е
променил ли се е мозъка му? Научил ли е
нещо ново? Променил ли си е
перспективата? Смята ли, че биткойн е
ценен? Оценил ли е биткойн? Схванал ли е
биткойн? Разбира ли адопцията на
биткойн? Що се случва? Разбира ли защо
биткойн днеска струва десетки хиляди
долари, след като по-рано той се е смял,
когато е струвал само? Нали? В момента е
струвал о преди е струвал 7 000, сега
струва 70 000, нали? Най-вероятно след
все още 8-9 години ще струва 700 000 и
тоя човек тогава не е схващал биткойна и
сега не схваща биткойна, разбирате ли?
Което ми напомня на ако отиде на моя
профил, защото отговорих на един глупак,
ето го ей тука, нали ти казвам,
крокодилите появяват се поната и се
правят на много разбиращи. Мартин
Димитров: много ми се ще тази пирамида
най-накрая да свърши като лалетата в
Холандия
навремето, ама пак една луковица от
алеле е струвала колкото една къща, ама
пак е била луковица. Това е въздух под
налягане. С други думи, биткойнът струва
колкото един една къща, но е въздух под
налягане и реално нищо не струва. И аз
съответному прових профила, да видя
какво е писал по даната. И виждаме
предните дена 2022 година, разбирате ли,
когато биткойнът струва 15-20 000, той
пак е нареждал биткойна. А затова има
1000 криптовалути, постоянно се правят
нови. Да де, ама не е само биткойн.
Самият биткойн е доста лоша технология.
Бавни транзакции. Ако беше само една
криптовалута с хубава технология, ама не
е.
И аз му казвам, предният меч пазар беше
тъп и не успя да акумулираш. Този меч
пазар. Пак си тъп и пак не акумулираш.
Но вярвам в теб. Сигурен съм, че
следващия меч пазар пак ще си тъп и пак
няма да акумулираш. Това ти казвам.
Едни и същи неща. Човек, аз заради това
ми се коди. Не ми се занимава. Не ми се
занимава с одобни койри, не ми се
занимава не знам с какво, просто ми се
създава софтуер. И ей това е. Average
days of в bear market. Колко по принцип
продължават мечтите пазари? От 2013 до
2015 $400 долара яз дена. От 2017 до
2018 365 дена от 2021 до 2022 330 дена.
В момента са минали 120 дена от отенхая
на биткойна.
Ако се задържи тенденцията, примерно
продължим 300 дена, значи ни чакат все
още още 100 80 дена, което е колко
време? Деля на 36 по 318 още шест месеца
вече пазар.
Не звучи толкова лошо, дори да е така.
Лятото сме на дъното, отскачаме нагоре.
края на годината вече завършваме добре,
оптимистично
и
догодина вече сме нагоре. Сега нали
казвам спрямо това нещо. Аз заради това
съм го запазил тоя Twitch, защото искам
да минем през спекулацията на аа меч
пазари, на на цикли, на не знам си
какво. Мога да пусна анкета, ама няма
никакъв смисъл да ви пускам анкета. Вие
какво мислите? Аа кога е дъното? Сега ли
е дъното? RSI поглеждали ли сте
седмичния RSI? Не знам си какво къде е
200 Week Moving Coverage? Ще отидем ли
пак на 200 Week moving coverage и така
нататък? Аз знаете моето мнение е, че
нямам кристална топка, че никой няма
кристална топка. Всички гадаем и едни
излизат прави и след това се хвалят
колкото са излязли прави. Други излизат
в грешка, съответно след това си мълчат,
защото са излязли в грешка. Трети пък са
като една палачинка. И ту каза така. Тук
каза така като оня The Moon. Карл The
Moon. Exactly. I predcted. Exactly. I
predcted. Пуска таковата, пуска там
чарта и казва, "Ако паднем до тука, ще
отидем тука. Ако се качим до тука, ще
отидем до тука. Ако отидем тука и ако
ретеснем тука, ще стане това." Да.
Буквално 50 възможни сценария. Случва се
един от тях и той е като exctly
апредиcted. И заради това ви казвам в
момента още от сега ви казвам, в момента
цената на биткойн е 70к. Ако паднем, Ако
паднем до 65K, най-вероятно ще отидем на
60. Ако паднем под 68, най-вероятно ще
отидем на 50К. Там ще намерим дъно. Ако
случайно паднем под 50К, най-вероятно ще
се спрем на около 445. Ако паднем под
445, най-вероятно ще намерим дън на
около 30, защото там има доста
ликвидност от миналите изминалите цикли.
Ако това в момента е дъното, ще отидем
на 80 к, ще задържи малко и след това ще
върнем на 90-100, най-късно до средата
на годината. Ако до средата на годината
не се качи вероятно на 90 и 100К, то
най-вероятно до края на годината ще
стане. Ако не стане до края на годината,
то най-вероятно догодина ще стане. Mark
my words. Mark my words. Точно това ще
стане, което току-що казах. Саш, после
като редиш това клипа, недей да забравяш
да кажеш, да сложиш нещо реда на Пламен
трейдъра, на Пламен кристалната топка.
Exactly. Аз е предикт. Сега ще ѝ кажа
как ще се развият нещата и така нататък
и така нататък и така нататък, нали.
Та шегата настрана обаче и кристалните
топки настрана, моята хипотеза, моята
теория,
моето мнение
е, че
чу циклите са вече счупени и вече сме в
суперцикъл.
Просто не е толкова очевидно и не е
точно както си го представяме и точно
както искаме да бъдем да бъде. Но според
мен вече сме в суперцикъл. Вече са
счупени четиригодишните цикли и знам
знам знам. А то не е четиригодишен цикъл
хаувинга. Той е лити цикъл бизнес цикъл.
Не знам с какво почнаха теориите и да ми
се обяснява как. Ама то не е туй ми
онуйми еди си какво и то всичко ема
точно екли както еди си какво. Така. Та
моето мнение е следното.
Счупихме вече четиригодишните цикли.
Ще имаме, защото отново много важно,
четиригодишният цикъл винаги има нов all
time high. Шест до девет месеца след
халвинга да се създаде съпшок.
Очаквам следващия тохай, което означава,
че биткойнън да отиде на 130 sky и
по-нагоре. Очаквам да бъде
на не на ами преди
2028, защото под цикъл трябва да се
случи, чете кога трябва да се чупи случи
юни до септември-октомври. Окей, тогава
трябва да се случи по цикъл следващияхай
юни до септември-октомври, ако тогава е
следващият анхай, циклите са се запазли.
Моето мнение, че че следващият танхай ще
бъде преди януари 2028. А дано аджаба
още тая година да бъде. А дано, ама не
знам, няма да си имам представа. Просто
не разчитам на него. Отново знаете, аз
напълно открит съм бил по време на дана,
на върхове, на всичко. Поствал съм на
дъното на 15к. Facebook страницата ми е
пълна с постове. На дъното как казвам, а
биткойн сега е последният шанс да се
купи един цял биткойн $15 000 и така
нататък. И а дайте ще пусна даже анкета,
защото това е такова.
Спарам махам предната анкета, която беше
следната. Купихте ли микротчери
последните две седмици? Да. Mмиicрочри
под $150 11%. Не, но биткойн под 75К
65%. Нито едното, нито другото. Not gna
make it 24%. Така. И сега пускам нова
анкета, която е следната.
Имате ли
имате ли днес един цял биткойн? Да или
не? Да, имам.
Не, но очаквам идните години да имам.
Окей. И последно. Нямам
и не виждам как ще стане. Окей.
Нямам и не виждам как ще стане. Така.
Моето мнение е, че 2022 година на
дъното, докато всичките крокодили бяха
излязли, докато всичките хейтъри бяха
излязли, докато всички озобени нокойнъри
не спряха да плюят, докато те пречеха,
докато те вредяха, докато те се убиеха,
докато те пречиха, имам предвид, че
буквално
си говореха стандартните лъжи. Биткойн
се е запътил към нула. Той не е
децентрализиран. Те сега ще го забранят.
Квантовите компютри, не знам си какво и
така нататък. Аз дадох от себе си
всичко. Правих редовно добро от крипто.
Ходих по конференции и в чужбина и в
България. Организирах
конференции в България. Всичко правих от
себе си, което зависеше. Всичко,
наистина всичко. Толкова много пари
дадох, които да се опитам да подкрепя
българите, българската биткойна общност
и така нататък. Всичко, всичко нямам.
Въобще не съжалявам за нищо. Въобще не
се чувствам. Все едно можеше повече да
направя. Всичко, което можеше да го
направя, го направих. Така. И на 15к
постнах. Пичове, това е последен шанс.
Това е последният шанс да купите
биткойн. Така,
тоя последен шанс мина. Който няма вече
един биткойн, няма и да има един
биткойн. Няма да ви лъжа. Приключиха
нещата. Приключиха. Естествено, че ще
има изключения тук тамме, но настрана е
това. Така
на върховете. Аз казах, продадох
биткойн, купих апартаменти, нали няма
как някой да каже: "А, Плане, ти тука не
казваше, че ти продаваше." Абсолютно е
вярно. Напълно открито го казах. Просто
гледам да не се хваля. Знаете, че съм
сравнително скромен човек. гледам да не
е да искам хората да чуват какво казвам
и да ме възприемат спрямо това какво
мисля, какво ми е съзнанието, какво
казвам, а не спрямо какво имам, нали?
Спрямо какво казвам, какво правя, а не
спрямо какво имам, защото имането може
да е с късмет, може да е наследство,
може не знам си какво, но мозъкът ти,
това, което си ти, няма нищо случайно
там. Изградено е. Та и съответно каква
ми беше мисълта, че
продадох от портфолиото и го коментирах
много пъти, че се чувствам кофти, защото
взе да ми намаля портфолиото. Процент от
портфолиото се стопяваше постоянно,
защото се придържах към а към плана,
нали. Надявам се, че в момента, които
гледат хората Доброто крипто и гледат
този епизод, да не са в шок, да не са
като човек, човек, сега първи път аз
чувах плана, че ти си продал биткойн,
разбираш ли? За първи път както и се
надявам наистина хората да помнят, че
бях във физическа болка, защото си казах
човек цената една година стоях
хоризонтално и моят план беше правя си
DC продажби и съответно бях като ебахти.
Аз продавах вече сериозен процент
портфолиото и цената нито нагоре, че да
мога нали да се възползвам още и още и
още на по-добри цени, нито надолу, че да
кажеш да можеш нали да купиш джипа или
нещо такова и беше доста кофти. И сега
като цената е паднала си казвам казъс
chйст хубаво, че се придържах към плана
си, нали? Изкарах късмет, дето се казва.
Наистина то си беше дисциплина, то си
беше твърда дума, то си беше придържал
се към плана си и така нататък. Но
тогава бях физическа болка. Сега въобще
не съм на физическа болка. Сега по време
на тоя дип ми е доста леко. Имам си
запас от капитал, понакупих си малко
апартаментчета, попътувах си. Миналата
година издумках сумата си пари да
пътувам и с Азия и въобще не се
оплаквам. Ама въобще не се оплаквам.
Окей. Така. Не съжалявам. Така.
Имайки
това в предвид в момента какви са ми
плановете, намеренията, как аз го гледам
в момента? Продавам ли биткойн? Да не
съм луд. Да не съм луд. За какво
продавам с НСКА?
Ако продавам някакъв биткойн, то ще е за
да ротирам капитал от биткойн в
mмикростраat или нещо такова. Не бих
ротирал в момента цена на биткойн, на
тая цена на биткойн от биткойн в имоти.
Не бих, въобще не бих продал. Това
обаче, което бих направил, ако имах
лесна възможност, е да продам имот, за
да купя биткойн, нали? Но в момента
нямам такава възможност.
Замислих се дали нямам.
Имам ли такава възможност? Мога ли да
продам? Айде, Влади, ако гледаш тоя
епизод на Добро от крипто, я ми кажи
какви пари мога да взема на апартамента
единия бе, тоя за който си мисля и за
който ти знаеш, че аз си мисля за него.
Ако мога да му взема една горница 50,
60к, 70К
и да му горница, имам предвид
не отгоре на това, което съм платил, ами
чисто като си платя ипотеката. Тъпото е,
че не са минали две години, съответно ще
трябва да имам да плащам данък печалба,
ама голямата работа, че ще си платя
данъка печалба. Абсолютно в момента съм
надъхан да продам един апартамент, за да
купя биткойн. Въобще не се ебавам.
Влади, ако гледаш тоя епизод от
Брокрипто, пиши ми. Та аа
а в момента аз абсолютно ако има човек
нали примерно X% в биткойн, X% в имоти,
X% в акции, X% не знам с какво, според
мен това е моето мнение, това не е
финансов съвет. Злато перфектно ротиране
в биткойн, а имоти перфектно ротиране в
биткойн, акции, особено ако са акции,
които са на по върховете си. S&P 500,
Dow Jones, Apple, не знам си какво,
защото има няколко изключения, които са
надолу. Перфектен момент за ротиране.
Биткойн е надолу с 3 4,50%, нали?
Акциите са си на -5, 10, 20% най-много.
Перфектен момент за ротиране според мен
на капитал. Единствено нещо, ротация,
която за мен има логика в момента, е от
Bitcoin Microstrategy. Това е
единствената ротация, която според мен
има логика да се извърши, но трябва да
се знае, че там има trade йоф и треade
йоф е, че изкарваш пари, които са
децентрализирани. Може да си ги вземеш
по целия свят, може по всякакви ATM-и да
продадеш малко биткойн там, да изкараш
кеш, да си го ползваш, аа да се
регистрираш по крипто такива с дебитни
карти. Non c опции има, не знам си какво
да си харчиш парите. Много предимства
имаш да имаш биткойн. А акцията на 100%
се знае за нея. На 100% ще ѝ платиш
данъка. На 100% еди си какво, нали? Та
просто казвам та аз в момента бих
ротирал от биткойн в microstrategy. Не
бих ротирал от биткойн в абсолютно нищо
друго. Абсолютно нищо друго. Бих ли
ротирал целия биткойн в microstraty?
Абсолютно не. Да не съм нали.
>> Да.
Връщайки се на темата за BTC all time
high dis cycle и казват, че имаме 250
дена още меч пазар, а което нали е
грешно, защото тия 250 дена нали ей тука
са базирани на това ли, то и на това не
е базиран. Защо казват 250 дена? Това е
тотално грешно сметното. Както и да е,
щото е 400, 360, 330, да кажем, че
следващото е 300, да запази тенденцията.
Значи остават 180 дена, което е шест
месеца. Ми да кажем, че след шест месеца
е дънто, нали? Да кажем, че вече се
потъгаме и сме се повъзстановили до края
на годината. Ми 2027 в моята глава е
най-лошият вариант. Сега не казвам, че
няма никакъв шанс за 2028-ма чак да е
следващия all time high хай. Не казвам,
че няма шанс биткойна да умря. Не
казвам, че няма шанс квантовите
компютри, човек, да убиха биткойна. Не
казвам, че няма шанс руснаците реално да
са еди какво биткойна. Не казвам, че
няма шанс човек е встен да е създал
биткойн. Не казвам, че няма шанс не знам
си какво. За всичко има шансове, но
това, което в моята глава е с най-голяма
вероятност
е следващият онхай да бъде 2026 или
2027. Това е, което е в моята глава.
Това са двете неща, които са с
най-голяма възможност. Окей, не съм
сигурен в тях. Нямам кристална топка, но
забележете не съм като трейдърите. Значи
сега биткойн от 69к, ако падне на 64К,
то най-вероятно ще падне до 60к. Ако
пробиеш 58к, то ще отиде на 51К. Няма да
ти дам 100 сценария. Това, което казвам
и стоят за думите, че това са моите
очаквания. Съответно като кажем, че това
са моите очаквания, не означава, че съм
сигурен. Съответно ти казвам, правя
някакъв леверидж да шортя за дъно след
шест месеца или някакъв леверидж зверски
за нагоре оттука само и че това е
дъното. Нямам да си имам представа дали
е дъното това, което не знам дали е
дъното. Не знам 60к ли е дъното, защото
аз честно казано очаквах и 80 к да е
дъното. За мен просто имаше логика,
нали, защото направили сме някаква
корекция. Очаквам да е по-плитко дъното.
Това е, в което съм убеден, че по-плитко
ще бъде. Да, може би така да го
структурирам. Очакванията ми са новънхай
2026 или 2027-ма по-плитко дъно. Тези
две неща, ако се случат, за мен сме в
супер цикъл и са счупили циклите, нали?
Защото ако изместим time хайя, да е
вместо шест до девет месеца след
халвинга, ами да е преди халвинга, ми те
скъсиха циклите. Вече сме супер цикъл в
малки кратки цикли. Другото условие
обаче, което е много важно е да не
направи - 70% от 126К,
129К, не знам точно колко там се води
върха, да кажем, че дъното е около 30к,
нали, 30-35, не знам колко е. Ако дъното
не е на 30-35К, а е напримерно на 4045К
или на 50 55К или на 6065К или току-що
вече е минало, нали? Ако дъното е там ми
значи ние направих -70, както винаги.
Ако направим -60 тоя цикъл, ми това
какво означава? Каква е тенденцията?
Следващия път да направим -50, следващия
път да направим -40, следващия път да
направим -30. С дори, докато стигне до
там, че биткойн да струва милион долари,
нали, от 1 милион в силния меч пазар,
той ще свали до ще падне до 700к,
примерно казвам примерно, нали, умира
волатилността както нагоре, така и
надолу, но биткойн остава най-бързо
растящото нещо, нали, защото пак ще го
повторя това нещо, което повтарям през
цялото време. Биткойн, да кажем, че е на
100, нали, била там преди няколко месеца
на стока.
Времето, което ще отнеме на биткойн да
отиде от 100к до 1 милион. От 100к до 1
милион това време може да е месец,
очевидно не е месец. Може да е година,
очевидно няма да е година. Може да е 2,
5, 10 години. Не знам колко ще бъде.
Няма да си нам представа колко ще бъде.
Нямам кристална топка. Но това, в което
съм убеден, моята теза е, че времето, на
което ще отнеме биткойн да отиде от
стока до 1 милион,
ще е по-кратко, отколкото на всичко
останало. имоти, индекси от акции,
злато, сребро и така нататък. Да направи
10x, нали? Да направи 10x, защото от
100к до 1 милион са 10x. Златото от 5К
10x е 50к. Среброто от нямам се имам
представа колко е. Дома се представа
колко е по 10. Нямам се представа колко
е по 10. Разбрахте ме.
Почваме малко изкуствен интелект.
пуска време следващата анкета. Време
следващата анкета. Предната анкета беше:
"Имате ли днес един цял биткойн?" Да
имам. 17%.
Не, но очаквам идните години да имам.
Ох, summer child е положението. Нямам и
не виждам как ще стане. 40% е. Поне
имаме реалисти реалисти в тоя канал.
Следващият следващата анкета е анкета,
която вече съм я пускал и тя е следната.
Гледали
ли сте
Силикон
Вали
сериала? Да или не?
Преди да продължа, дайте ми набързо през
чата.
Плавне,
какво ти казвам? Статистиката има ли
новобранки в канала? Има ли
заинтересовани? Не, човек. Никакви нови
събскрайбъри няма, нищо няма. Чакай
малко,
чакай. Аа, няма бе, човек, няма, няма.
YouTube.
На 20 и нещо събскрайбъри сме. 26К през
целия Beachч пазар. От 26К сме стигнали
или 25К да е било, сме оцелили на 25,6K,
разбирате ли? 26,6, в смисъл новите
събскрайбъри на месец са 10 примерно или
нещо такова. Няма, няма, няма никакъв
интерес към крито. Той предния бич пазар
на 100ка. Никакъв интерес. Явно трябва
да отидем на три стака, за да може
хората да се боят, да ги хване в омото и
да
и да е време за продажби. Коко. Та само
секунда подвършим чата и продължаваме
напред.
Бавни транзации. Някой ще си задава
въпроса защо са бавни. Мак блок защо
хаша и кой казва какво. Ми тука не е за
всеки. Не знам какво помня току-що описа
всеки трейдър. Човек човек намерихме
дъното вече 65к. Току-що описа всеки
трейдър. Това ти казвам аз няма да
забравя.
181та, като бях и аз крипто новобранка
гледах Карл Дамун. Гледали ли сте Каръл
Дамун? Случайно чак направо искам да
пусна анкета, знаете. Чакай, ще пусна
анкета. Махам предната анкета. Предната
анкета е гледайте Силиконва. Не, 83% да
17%. Миналия път мисля, че беше пак същ
анке същият резултат. Гледате го.
Сериала е доста добър е. Наистина е
доста добър. Силиконовата долина се
казва. Много добре е. Аа, знаете ли
кой е Каръл the Moon?
Да, че какк.
Гледал съм
10 плюс клипа
и последна опция. Не.
Така, значи
Карл Moн.
Карл The Moon.
Oh my god. Кал The Moon. Майко, токо
даже не съм пускал клип. Той се е сменил
хоста ли бе? Коя кола сеча тука, бе?
Къде е карал The Moon? О, ма, [смях]
толкова е смешно. Толко, О, толкова е
смешно. Вижте тъмбнейлите, бе, човек.
Вижтенейлите, бе. Буквално, докато е бил
някъде, се е нащракал няколко селфита, в
които си дрига косата, държи се, охо и
така нататък. Ужас, ти казвам, ужас. Бах
ти простотията. От $20 милиона.
Единственото нещо, което е хубаво е, че
почти няма гледания на този убит канал.
Забележете, през годините стотици хиляди
хора са цъкнали сбсcйe и не са цъкнали
след това на subбscйe от мързел, от
забрането нас какво, но няма гледаемост.
Това е хубаво. Та Bitcoin warning huge.
CM gap. Дайте да видим сега тука. Дайте
да гледам малко Карл Moon, да видим
трейдърите.
Какъв късмет е да ми попаднеш на канала
и да видиш този голям ъпдейт, който
хубаво, че не го пропускаш, човек.
И само забележи, веднага влизаме с на
моята голяма позиция а от 2 милиона на
биткойн. Между другото не мога да се
сетя той ли беше или някакъв друг
трейдър, дето се оказа, че големите му
позиции реално са на такъв демо акаунт.
Capay
close
Ако сега цената падне, ще се появи голям
CM gap. Ако сега цената падне, но ако не
падне цената, няма да има голям CM gap.
Добре, брат, радвам се, че ми обясни.
След това вика и ти трябва много
внимателно да гледаш в момента, ако имаш
отворена позиция. Окей.
И само виж вика перфекция точно както
може да очаква
сменил си елафа, щото хората му самили
на exly predct [смях]
точно до една от шестте линии, които аз
нарисувах точно до там стихме
I personally not take profit here
because well I really could have I at
this point maybe I should have but in my
opinion we are now going to of course
form a CME gap and that means we are
going to go up
Майко, представяте ли си това съдържание
беше бавно развиващо преди
201819, не помня, когато съм гледал Карл
The Moon и аз помня, че тогава паднах
неговия канал, бях ланат, бях лишит,
човек, тоз много ги разбира и си пуснах
10 клипчета или там пет клипчета,
колкото бяха едно след друго и като
гледах следващото и следващото и
следващото и то тъй като това, Това,
което е станало, е просто сме добавили
един дневен кендъл, нали? Той прави
всеки ден видео, всеки ден добавяме един
дневен кенл, нали, колко са променили
нещата. И като го чуеш всеки път как
охайпва, всеки път как my god, oh my
god, big news, big developм не знам си
какво. И всеки път като чудиш на всяко,
нали, изгледаш 10 клипа подред и 10
клипа подред, той е като exactly аз е
предикт, обаче ти го виждаш защо. То не
е exactly азки предикт, а защото той
просто е дал 15 различни сценария, които
са възможни и ти искат човек, то окей,
то не остана, то буквално не остана.
Трябва цената, трябва времето почне да
тече назаде, за да нищо да не се случи.
Та и мистта ми беше, че много набързо
спрях да гледам Карл Дуно. Буквално
изгледах пет-10 клипа, не знам колко
бяха, стана ми смешен и се отказах.
Просто се отказах. Казах си човек, това
няма никаква стойност в тия видеа и след
това сега го гледам това нещо и буквално
случая, разбираш ли, днес 2026 година
има все още 26 000 човека, които решават
да го гледат това съдържание. Замислете
се.
Yeah, the gap is quite small at this
point, but you guys know that gaps, they
tend to fill sooner rather than later.
So, let's say we open up the market
around 66, maybe that's a possible
scenario. Then that means we have a gap
towards 71 and also a gap all the way up
here at 82,000. And you guys know how it
is. These gaps, they tend to fill sooner
rather than later. That's why I open up
this big position over on byit where
there are inverse perpetuals. And I do
like these inverse perpetuals because
then you can hold the position through
the whole bull market and basically make
the profits in Bitcoin itself. So then
your profits themselves become more
valuable.
sign up but also percow
предното видео ти казвам видеото е
същото видео същото как зува ви картата
на лаптопа
>> и само забележете for trading bitcoin
andcoin с други думи всичко Няма
значение какво търгуваш. Биткойни,
аткойни, не знам си какво. Изполни
рефералните линкове, не знам си какво.
Ето ги какви сайна бонусите там по 10-20
се радва плепса. Ужас ти казвам. Много
ми е под нивото. Много ми е аа евтино,
разбирате ли? Евтино ми е просто
>> да пост болница,
>> което ми напомня много набързо да ви
кажа, че под всеки епизод на Добро ут
крипто, включително на този епизод, може
да намерите моите реферални линкове до
Twitter, LinkedIn, Facebook, личен
Instagram. Чакай, имам реферален ликове.
Чакай, чакай. Имам Bit refфил. Bitл
между другото не е не е лошо. Да.
Дебитна карта. Проблемът на дебитна
карта е, че е на 100% Kacf. е окей, но
съм вече не мога да го препоръчам. Кърфи
единственото нещо, което му е хубаво е,
че аа дава възможш дебитна карта в Apple
Pay, която иначе не може да добавиш, но
безплатния акаунт. Платих си заплатения
акаунт, шест месеца ме държаха върза, не
мога да се откажа от него. Не ми
изпратиха карта. Зверски недоволен съм
от тая компания. Никога повече не бих им
дал 1 лв. на тях. Но ко патрион бонуси.
Това вече мога да си застана зад него.
Discord ни е топ. Топ съдържание. Има
хора, които са от пет години патриони.
Хора, които знаят какво правят, знаят
защо са там. знаят каква е стойността и
така нататък. Замислете се, замислете
се. Имам патриони, които са патриони от
пет години.
Защо? Най-вероятно защото намират
стойност, най-вероятно защото резонират.
Така че, ако скоро сте попаднали на на
канала, не е лоша идея да пробвате за
един мест, да бъдете патрион, да видите
скритите канали. За жалост няма как да
видите всички скрити канали. Първо са по
нива и второ, а както казах, има скрити
канали, които са само за хора, които са
отдавна там, защото ние си се знаем, ние
сме се отделили, ние сме си ние и си
имаме доверие. А новите не са печели
доверие като някой да е $20 или $50 или
$100. Не стават така нещата. Та Discord
сървъръ напълното може да влезете. Bonex
българската криптоборса. Това е между
другото единствената борса, в която не
съм си а затворил акаунта. Знаете
публично казвал съм го. А съм си таковал
затварял нещата и не знам си какво. Не
искам да таковам. Не искам да
аа как да кажа, тестини ще не трябва да
се говорят публично, ама не искам да
мика Европейски съюз и не знам с какво
да ме гони един ден за биткойн
количеството, което имам, защото аз
наистина смятам, че България не
България, Европа ще фалира, ще бъде в
тежки в тежко състояние и нещата ще
избият на зле.
Та знаем,
че редица хора имаха проблеми с Бонекс
отново. Аз лично лично аз не съм ама аз
най-вероятно не е към мен стандартното
отношение, въпреки че на мен ми искаха
документи, на мен ми искаха там не знам
си какво и си им дадох всичко и станаха
бързо нещата. Но знаем от знам имам
предвид не че аз съм видял с моите очи,
но ми е било потвърдено, че наистина е
имало хора, които им е бил затворен там
капитал ХК време. Така че нали аз винаги
съм на 100% прозрачен, откровен и така
нататък, но не съм чул някой, който как
да кажа
аа да е искал да купи биткойн, да не е
успял да е продал биткойн, обаче нещо да
е станало, да не успи да продаде и така
нататък. Единственото нещо, за което съм
чувал и не знам в момента дали се случва
или не, е, че е имало хора, които са
искали да си изтеглят биткойн и са ги
бавили чак със смести, но са единици,
защото аз съм чувал за такива примери
абсолютно примерно, не знам какви са
цифрите, те са 20 да са, ама не са
стотици, не са хиляди, а със сигурност
техните клиенти са хиляди. Така че
замислете се 10, 20, 30 човека на фона
на 10, 20, 30 000 човека не 1%, ами
0,1%. Така че аз знаете, хората, които
са доволни си мълчат. Хората, които са
недоволни, имат проблеми, стават много
шумни, защото искат да си решат
проблема. Напълно нормално. Та съответно
мистата ми беше, че заради това аз
лично, аз лично, но това си ми е моя
поглед на нещата аа с Боnкс нямам
никакви проблеми и съм и съм доволен и
мога да кажа, че съм българска борса на
100%, доколкото разбирам, урегулирана и
така нататък. Така че това е моят поглед
на тях. Отново знам, че някои хора ще
казват не е така, паме трябва да спреш
да ги споменаваш, махай го тоя линк
оттам и така нататък. Разбирам бе, обаче
аз просто вярвам на цифрите и цифрите са
ча, че 10, 20, 30 човека са били
недоволни. Окей, разбирам го и и кофти,
че е такава ситуацията. Обаче какво са
10 20 30 човека на 10 20-30 000? Човек
регистрирайте се в новата платформа на
Bк. Въобще не знам новата платформа дали
все още им е онлайн. YouTube привилегии
защита от хакери Ledger знаете от седем
години имам. Доволен съм от тях и така
нататък. Стоманина плоча може да си
купите нано курса вдими. Човек този курс
не съм го споменавал от години не съм го
споменавал и от време на време има някой
човек де го купува. Така че евала
надявам се, че хората са доволни. Аа тъй
тъй тъй трезор криптотениска сайта,
който продава три тениски на месец. Не
се шегувам. Три тениски на месец продава
сайта. Трейдих алгоритъма на Алеш. Не
мога, нели, защото с него така сме се
разбрали. Не мога да го показвам
публично, не мога. Не знам с какво, но
си е един хубав неутрален, различен а
индикатор. Пасивен доход от криптовалути
Unislap. Знаете, децентрализирана борса.
Аз лично не я използвам, защото съм си
направил нещо сам съм си изходил, от
което съм по-доволен. Аа препоръчвам
следните борси. Кои са те? Кен. До ден
днешен никога не съм имал проблеми с
кракен. Бях объркал едни документи,
помолих им се да ги изтрият. Изтриха ги.
Друга тема. Bйънс. Binance, човек. Няма
какво да се лъжем. Падне ли бананс,
сринат ли се, то цялата криптоекосистема
гръмва. Така че не се притеснявайте за
банис дали ще гръмне. Ако гръмне, той и
без това биткой е гръбнал, дали тъй че
шегата кашега казвам, ама да. Та и 10%
наистина по-ниски такси има, доколкото
разбирам, ако се регистрираш под
рефереални линк или поне така на мен ми
е казал, не съм сигурен, не съм го
проверял. И Coinbas, Coinbase няма да ви
лъжа.
Нещо с таксите имаха проблеми. Другото
е, че то събра на Анстрок, моля ти се,
въобще повече неща прави против биткойн,
отколкото с биткойн. За Bance, за Bance
да не говорим, нали? Bance сизи майко,
майкъл няма какво да коментираме.
Каквото такова. Заради това кракен една
отгоре. Кен най-много харесм. Как се
казвашето на кракен? Не мога да се сетя,
обаче е голям пичага. Та
крипток Trйing View и това е. Това е.
Нямам 10 борси и не ви казвам
търгувайте. Само забжете буквално никога
не казвам на хората търгувайте, нали?
Защо според мен не е добра идея?
Статистиката, че 95% шанс има да загубиш
пари. 5% има шанс да си от победителите.
Наистина ли си вярваш, че си от 5те%
победители? Няма лошо. Вярвай си.
тествай и пробвай. Но аз не бих запращал
на там хора, защото статистиката е, че
днеска след големия краш на биткойн до
70 000, нали, 90% от хората купили
биткойн са на печалба. Защо го казвам?
Ами защото колко време сме били на цени
над 70 000? Колко време? 5-10% от
историята на биткойн, нали? От 17
години, нали? Колко? Една година сме
били на по-висока цена, нали? Една
година. Това е. Значи всички други хора,
които са купили биткойн извън тази една
година, през всичките останали 16
години, те да не са на печала. Заради
това казвам, мога да препоръчвам
биткойн, не финансо съвет ми приятелски.
мога да препоръчвам биткойн, защото
наистина моят поглед е такъв, без да го
кривя, без да лъжа, без да се опитвам да
изкарам нещо от вас, без да се опитвам
да ви измияря, без да се опитам да ви
натисна към нещо, което реално не е
добре за вас, наистина моето мнение е,
че статистиката го казва, че
имаш 90% шанс, ако купиш биткойн, да си
доволен в бъдещето. 90% шанс,
докато Карл The Moon запраща хората си
да ходят да търгуват, да правят волю
сe.
>> Само забележете, fastest growing
alternative, не знам си какво. С други
думи, някакъв мал малък скамърски
ексчейндж, които се свързват с него,
предлагат му пари, кеш, пара на ръка,
добре, най-вероятно ще е в криптовалути
на друга тема, за да им рекламира щевия
ексчейндж.
Много са се свързали с такива с мене.
Много. Имейлът ми е пълен с оферти да ви
скамвам. Пълен. Много пърти в Discordа
съм споделял а имейли, показал съм
буквално как те са толкова зле, че
примерно пишат на 20 български
инфлуенънсъра с офертата и ни сложили
всичките имейли. горе един след друг и
ние се виждаме един на друг и буквално
може да носиш реплай, да кажеш: "Пичове,
как сте? Ще рекламираме ли скамърския
екчейндж?"
Буквално такова е положението.
64.9
And you can see here that I bought there
there. And long story short that's a
million position and my stop loss right
now is down at 60.5 because I do think
we might during the weekend come back
down I think we might even go all the
way down to 62,000 and then hopefully we
pump towards higher prices during the
next week. But that's why I put my stops
a bit lower. An alternative you can do
is put your stop at your enterprise and
then just reenter maybe on Monday if you
feel like that is a better idea. This is
just how I'm personally doing it, right?
So you don't have to do like I'm doing
but if you do wan to sign up to buy bit
or these other exchanges, links are down
below. And obviously in this exact
moment I do think we have a fantastic
chance to long Bitcoin. And this this
really could be the lowest point of the
be market. I think this could have been
the end of the not the end of the market
but the bottom of the market because of
what I showed you in my video a couple
of days on the daily
RSI
>> и така нататък. Направо не мога да го
слушам. В смисъл буквално ми е абсурдно
а положението с това.
that worldwide pandemic stock market and
we're at the same point daily daily
frame for
holding right now
>> това е това твърдение за може да купиш
аcoin, защото акойните могат да отскочат
дори по-добре от биткойн е в сила
последната една година откакто
Майко, как хвърля хората под моста,
разбирате ли? Под автобуса ги хвърля. Ей
тука скролм аткойните и който си
харесате, човек, купувайте. Който си
харесате, цената може да отскочи.
Брутално е това, човек. Брутална е.
Hope for the best. Разбирате ли какво е
положението на трейдърите? We just hope
for the best. Това е един от най
най-известните трейдъри. В смисъл има
600 съба. Не знам колко на брой други
трейдъри имат 600k съба, но най-вероятно
се броят на пръстите на ръцете.
>> [смях]
>> for the best sounds like gambling but in
my opinion.
Oh my god. Залагаме и се надяваме за
колкото добре да се развият нещата и
после вика може и да звучи като все едно
хазарт, обаче според мен не.
Човек брутален е.
Така няма да пропуснете, когато направя
следващата ми голяма покупка или
Friday from now on. Look at this guys.
K and you are watching the daily crypto
live guys.
President Trumpin
price
and then he jumpsraight
Guys, make sure you subscribe and tune
into our streams every single Friday and
every single day. And if you watch this
live stream, just click right here. Just
go and check out the
втори, на втория екран.
Как се връща?
[смях]
Очаквам ми джинерите сега да скрийншота
за новинета.
Майко, какво видях?
Майко Карло Дамун, човек, разбираш ли
ме? И това е близо 10 години по-късно
какво е съдържанието, разбираш ли? Се
гордеем със зеления екран. Гледайте,
вика, гледайте, гледайте, в белия дом
сме сега. Първо бяхме луната, сега сме в
белия дом. Човек, това детската градина
ли е, бе майко?
>> Ако искате да видите The Quality,
качеството, значи качеството не е в
съдържанието, не е в размисите, не е в
еди, ами е в зеления екран и избраните
от нас декори отзаде.
See you guys very bye.
You landed on the moon and look at this
line here. I'm going to show you today
that will make your jaw drop. Guys, look
at this. This is today line, the most
important chart, probably the most
important video I've made in the past
year. Look at this. This is hoping for
you guys. So this line here is on the
logarithmic chart on Bitcoin.
Разбирате ли? Правим си едни линии тука
to make sense. Ако не ни хареса
положението, променяме от логаритмична
на линейна и новите линии черта. Ами
нали ти казвам, всеки вижда в чарта
това, което иска да види. В шок съм от
Каръл The Moon.
Пичове, направихме вече два часа стрийм
или час и половина, колкото мина. Мисля
да приключваме тука. Съдържанието ми е
готово. Оставям го. Най-вероятно
примерно утре сутнента ще направим още
един стрийм.
Ох, пожелавам ви приятна вечер, всичко
добро, до нови срещи и сягайте да
не знам щя да кажа нещо за изкуствен
интелект, ама няма никакво значение.
Както и да е, пичове. By до скоро.