something like
bin
val val
[музика]
bitcoin is
worth that is i
[музика]
needed doubles every 30 years the gold
bankers keep the gold maybe you l 90% of
your economic enery
if the pr of bit tri you can't make any
if pr goes up by fact million make
[музика]
we do believe we can create more to ofs
and securities and that's what bitcoin
is it could revolutionize again finance
and i think as it became more accessible
and also i do believe it's digi gold in
many ways
[музика]
issuing bitcoin bonds and what makes it
a bitcoin bond is because backed by
bitcoin specifically building energy
infrastructure and
[музика]
bitcoin you can actually have your money
right how else you have it in cash and
then you got with inflation about years
ag i s 00000 to qatar for completely
legal reason the backflips the paperwork
[музика]
bitcoin
repr del ain
[музика]
are
but like most of the people buying asss
at some point want to sell the
asss fi
[музика]
curr
use there a
name we
call
we okay
тест тест тест добро
утро отварям чата
вно заключвам
чата за да може да видим кой друг си
появил който поне от две години гледа
добро уто
крипто как да заключи чата чакай само
малко намерих
бутона готово
така днеска съм с една тениска която ми
е подарък от сашо теслата а е нарисувана
от й всеки купува биткойн на цената на
която заслужава
и you
know отворих twitter току-що и първият т
който ми излиза е на иън musk let that s
in
h
я момент леш ми е пратил някакви линкове
не съм ги
проверявал я да видим
joining me now to break down the numbers
is on jason cop at the big map thanks we
seeing some really interesting trends in
a lot of key battleground states let
start with pennsylvania covered 19
electoral votes and i want to focus for
a moment on county up here this is a
crucial swing county it goes trump in
2016 nar back to biden in 2020 i want to
go in even further than that this here
this is m cre township district showing
momentum areas like this but to
understand what's going on
това какво се слу в тоя
клип цялата държава отидохме вй отй
отидохме обаче точно тука в тая община
от тая община в тая къща от тая къща
да в спалнята на
човека trump in 2020 which way is he
going to go in 2024 really hard to say
at this point it's pretty early but we
know it's going to be close and jason
what are you seeing inside this person
that might indicate movement one way or
so this is just a very ordinary rust
belt body small town values
predominantly white it's got the lungs
it's got the vascular system the heart
but i actually want to show you what's
in here this is the neo cortex and the
amygdala these are areas of the brain
responsible for regulating emotion and
memory so let's play out a couple of
scenarios here if for example this man
remembers his grandmother and the time
she took him to an al rally in 1999
feels good about that that's a win for
the democrats on the other hand take a
look at this this is the area of the
brain that's associated with social
interaction and groups
[смях]
the
how all
is
okay okay
бле oh my
got oh
[смях]
my my поста твърде добро е oh
my
crying
[смях]
тоалета добре между другото все още си
нямам представа в смисъл
съдя за това кой кой води по това каква
е цената на биткой буквално разбираш
ли тука още една шега ми е пратил
а по-добра
losing deported soon
у ох знам за момент така чака чакайте че
дайте отворя
чата ох брутално човек
брутално сега заключил ли съм чата
заключил съм го да дайте да таковам
дайте
да а гледам тука съм пише петко
ивайло
борис
александър
димитър
петко да
давид
людмил мадлен
сноу съжалявам малко амин просто трябва
да такова просто трябва да да добавям
хората защото след това чат ще е яко
заключен след това новите да си гледат
работата буквално ня няма да пишат в
чата само модератори и хората които са
такива хората които са
а youtube мембъри ще могат да пишат така
дайте ми в
чата 248 214
уау трябва 270 за победа
да какво да не е спечелил калифорния
тръмп
случайно я кажете в калифорния как е
републиканци или демократи са в
калифорния нати избор
някаква носта 2021 2021
пламен и така добре отключвам чата
отключвам чата който съм добал добал
отключих ли го вече или
не или хората просто сега започват да
пишат отключих ли чата бе май не съм го
отключил
нали чакайте само секу съм сигурен дали
объркам
не още не е отключен само за момент да
добавя хората
опа чакай че този го добавих и премахнах
без искам
така готови сте а тука съм пропуснал
някой или го добавих и премахнах добре
готово така
сега демократия е
добре така сега а отключвам чата за да
могат хората да
пишат сменям го на на месеци сменям го
на минимум три месеца и запазвам
готово
а дайте да видим какво се случва дайте
да видим какво се случва
реално дайте да видим какво се случва
реално
чакай къдено ти twitter нали го бях
отворил а ето го тука е
тука g set and
мач the future g be fantastic човек туй
между другото е наистина някоя
лудница според мен трудно е да се оцени
и да се осмисли
а защото окей разбрах нали една голяма
ракета литнала и кацнала голямата работа
не разбирате бъдещето на човечеството е
космоса разбирате ли там е бъдещето къде
е другаде ако не това хората нали викат
има една а един ма умен поглед ние още
тука не сме открили дълбочините на
океаните не сме ги експлор нали тръгнали
сме към марс и към луната или пък ние
още на планетата земя не сме оправили
нещата а сме тръгнали към звездите
напълно отделно неща са и едни екипи
работят на едното други екипи работят на
другото може никога над земята да не се
оправят нещата но колонизира на друга
планета обществото там с други ценности
с по друг начин с други правила
създадено да е да е истинското бъдеще на
човечеството а земята да остане като
началото но
а без значение после за бъдещето
[музика]
[аплодисменти]
това милания ли е те не се ли развиха с
тръм или се бъркам първо второ мале
каква е слаба виждате ли каква е слаба и
това че с през цялото време наистина
интересно смисъл
само забележи нали други нареждат нали
колко са извън контекст нещата колко са
лъжи колко са преувеличавани колко са не
знам си какво няма значение но нареждаш
тръмп ло тръмп най-лошия по-лошо тръмп
няма тръмп е края на демокрацията и така
наъ добре чака
добре да ти припомня ли
че живееш в демокрация да ти припомня ли
това нещо с други думи не е ти да
решаваш ми мнозинството решава нали така
работи с други думи твоето
мнение нали това е силата на
демокрацията всеки един човек
най-могъщия най-влиятелния най с
най-многото пари тежестта на неговия
глас е същата
като теже честта на гласа на най-бедния
американец нали това е цялата идея на
демокрацията какво се оплакваш не мога
да разбера такива са изборите това все
едно в българия извинявам се просто го
давам за пример защото е елементарен
пример а някаква циганска партия се
появи и циганската партия вземе да
побеждава и почнем да говорим как това е
един циганин долен мазен гаден циганин
дето е дошъл от гетото във варна
циганската махала това го казвам защото
живях във варна от циганската махала
никога не съм имал проблем между другото
циганите там може би съвсем като
дете имало някаква престъпност и те
крадяха се сещам около това а на майка м
примерно бяха взели портфейла портмонето
около това как се казваше това бе
аа за автобусите там как се казваше
централна автогара и тем подобни неща но
точно в квартала никога проблеми не са
правили и според мене защото е не сереш
там където ядеш дето са вика или не се
рещ там дето си пише та както и да е та
ими съм беше следната някакъв нали долен
газен циганин а такова направят партия и
гласуват мнозинството за тях и така
нататък и след това почваме да се
оплакваме това е демокрацията бе брат
това е демокра какво се оплакваш това е
демокрацията нали дето казват тръмп дето
оспорвал предните избори ми в момента ти
си все едно казваш не съм доволен от
изборите не ми харесва не знам с ково
има проблем ама това е демокрацията в
смисъл или си окей с демокрацията или са
мислите в друга държава и те не са
демокрация мислите са някъде дедето са
или диктатура ли са мисите някъде където
са такова как се казваше а как се
казваше това с кралете и царете как се
ка монархи монарх отива там където
монарх ти
кати
именно и това за таковата
зава интервюта и за махане лицензи на
такова
ами чувал съм го да казва и аз съм
напълно съгласен телевизията трябва да
носи отговорност за лъжите те са все йк
news фейк new йк new имало по това по
социалните медии социалните медии
трябвало да се регулират не знам си
какво а по телевизията когато по
телевизията са пускали съобщение че
ваксините са на 100% безопасни нали
ваксините са на 100% безопасни каза
добре след това се каже че не са
безопасни това не е ли било ми
information това не е ли било без
никакво стъди което е правено 10 години
20 години и така нататък естествено
говорим за ковид ваксините на стари
ваксини има стъди 100 години дето се
вика да това не е ли миси информация
естествено че е махаш лиценза да се
научат зверски глоби и публично да
трябва да се извинят на техните зрители
да кажат объркахме а погрешна информация
хиляди хора сега са ранени заради нас
защото ние допуснахме на нашата
телевизия еди си какво но няма такива
регулации не е окей това а иначе ще
регулираме twitter ще регулираме не знам
си какво и хората значи ще регулираме
средно ческия данъкоплатец човек какво
той има право да каже онлайн обаче
телевизията всичко може да каже онлайн
всяка
лъжа абсурдно е това
пак
почнахме пълни лъжи от устата на тоя
уау сътветно вика дори тръмп нали сега
спечели да стане президент вика в бъдеще
нали как да достигне до тия хора които
гласуват за него които очевидно не са
ходили на училище не са научили а и бе
за конституцията и това оказва човек
който защитава партията която казва ако
ние станем на власт ще трябва да
променим конституцията защото първата
поправка the first amendment която е
свободата
на правото на свобода на словото а а
пречи пречи а а а за за това за хората
нали да да не да не спре дат мис
информация значи цялата идея на
поправката хората са сетили човек човек
правителството трябва да няма право да
заглушава хората ако хората искат да
кажат нещо ако са видяли корупция ако са
против правителството ако смятат че еди
си какво правителството трябва да няма
право да се меси на хората в следващия
момент the founding f се сеща човек
човек то хубаво че ние го пишем това
закона обаче правителството ако той има
оръжие пък хората нямат оръжия трябва да
вкараме и правото че правителството няма
право да се
вмешателството тръгне срещу мнозинството
което е народа мнозинството да може да
се справи с тях за да не може а
малцината правителство с оръжия да
наделее над мнозинството което няма
оръжие и
съответно този човек обяснява че хората
не били научили конституцията и същото
време говори про
а
про партията която е против
конституцията
буквално между другото нали ударихме
охай в момента сме на 74 000 и 100 и
20000 паднала е
цената това не го схващам това не го
схващам някой схваща ли го това бе а
лично го прати ама не го схващам какво
означава това always with а то защото
има по-нагоре какво е
това не го сващам някаква доста яка
мацка ама не го сващам аз не да знам коя
е тая мацка туй направо е съдържание за
хорни чко чакай малко да го пусна в
discord мале дано да не това да не се
води сексапилно съдържание в
момента надолу сигурно ще става все
по-интересно обаче ще спра да скролвам
защото такова always with the
th
traps не го схващам много окей
а сега вид видях че му е станала патката
така trucks full of bs pulling up at 12
am in ph nothing to see here folks
лудница аз сега аз аз наистина аз съм
учуден ако тръмп спечели не заради друго
а защото
как няма да откраднат изборите ти луд ли
си гледай как идват камиони с
такова как е носят ли такова носят ли
допълнителни
тако не ъмни
no way she doesn't know how this looks
biden and jill are pist точно това и аз
наистина мисля че бан и дл са много
недоволни от това че бутнаха камала и
избутаха тръмп на страна а според мен
байдън неслучайно сложи оная шапка на
главата си неслучайно я взе със себе си
на самолета абсолютно той сигнализираше
абсолютно той сигнализираше и тази нали
ти казвам не е тъпа не е тъпа нали дето
в политиката всичко означавало нещо не е
случайно това което се случва
so sh the fu up shut the up
you we are fucking over you fucking dum
i hope that you ch on a piece of
concrete and literally go to hell i will
see you in fucking hell you fucking
asshole you fucking you fucking
manipulator you god wish you played your
cards with fing
реакцията след като разбера че си
гласувал за тръмп what the [ __ ] чакай да
го пратя
нали single hand cap america for да да
туй го видяхме
вече oh my god представяш ли си ако таз
стър пиърс която и казват крипто мам е
смени гари гнр човек 1 милион за биткойн
тоя цикъл разбираш ли 1 милион за
биткойн този
цикъл само секу то направо алес джонс ми
е трудно да го гледам чакайте малко да
видя какво сте писали в чата добро утро
на всички благодаря много за
типа благодаря и тук що нямам такова що
нямам тука лайк бутона както го имам ей
тука много
странно каква е разликата между това и
това някой може да обясни каква е
разликата между това и
това под определена сума не ми дава
бутона ли не мога да разбера и що няма к
бутон и тука имам един отговор бутон ей
така
а то пък е
изтекло добро утро на георги на иван на
станимир на димитър на
[музика]
донков дат го с 306 някъде свършена е
вече смятай
тръмп излезе на сцената ще говори
лепи пенсилвания
т официално е избран няма какво да
чакате още
let прекалено хубава за да истина
направо накараха направо ги накараха да
гласуват за тръмп като единствен
нормален кандидат по бг данните няма още
270 гласа но явно ще е той да
котките от спрингфилд охайо
лекуват ще ни
спасят аз не мога да повярвам че си е
намерил къде да го гледаш тоз по принцип
е банат навсякъде алекс д ли е да ама в
twitter не е баннат какво да ти
кажа но не го следвам или нещо такова
просто ми излиза
та е такива клипове където те им казват
а дай ми дай ми бюлетината си аз ще я
таковам аз ще я пусна представяш ли си
да се довериш на някой който ако е
подкупен нали просто отваря вижда за кой
си гласувал ако не му харесва я къса ако
му хареса я пуска разбирате ли идеята е
следната идеята е следната бе пичове в
политиката който е на власт има
възможността да прави корупция който не
е на вас не може да прави корупция нали
аз мога ли да правя корупция замислете
се аз мога ли да правя корупция как да
правя продукция аз нямам достъп до
вашите пари нали аз нямам достъп до
вашите данъци нали представете си все
едно той не работи така но все едно
вашите данъци като се съберат отиват в
един трезор аз имам ли достъп до трезора
ми нямам естествено защото не съм
държавен служител по никакъв начин нямам
достъп до вашите пари до вашите данъци
нали нямам достъп просто не мога аз
корупция не мога да правя не мога
невъзможно е обаче който е на държавна
работа по един или по друг начин има
достъп до тия пари и си замислете се
това е от gdp то едно 20 30% е събрано
там много пари е това бе човек много
пари много пари и съответно какво правим
нали какво правим като става въпрос за
много пари става въпрос за много подкупи
за много
корупция и след това в една такава
ситуация а как да кажа най-елементарното
нещо което да направиш да почне да лъш
на изборите не казвам че е нормално не
казвам че е морално не казвам че не знам
си какво просто казвам че го разбирам
защо се случва и не съм му чу и и
естествено значи начинът не е първо
естествено единият от начините е зверски
зверски затвори и наказания за хората
които участват в такива корупции които
буквално те са заплахата за демокрацията
но настрана това за мен правилният начин
е просто да се измисли система дигитална
не физическа т щщ на хора а дигитална
математическа криптографска в която да
няма как да се лъже да можеш да гласуваш
като гласуваш сам ти да си имаш частни
ключ после да може да провериш твоя глас
дали е правилно преброен и така натъ и
така натъ нали елементарни са нещата
нарочно не го правят
дово ня глупости вече
така гледах снощи гласувах за
камала отива за
защото с други думи той смята че ако
тръм е на власт дъщерите муму няма да
имат права за какви права говори за
дъщерите му ми най-вероятно за аборти
значи отново това е човек който е
излъган който е подлъган че ако тръмп
спечели децата му няма да могат дъщерите
му няма да могат да правят това аборти
абсурдно е просто е абсурдно и тука
някъде долу в коментарите един от
таковата топ коментарите
беше excited leg ability to their own
offspring future generations look back
in horror unable to phantom how humans
could be разбира ми един нещо на което
на демократи им пука е възможността
техните деца да имат възможността да си
избиват децата им с други думи говорят
за аборта нали като избивани деца сега
нали различни погледи и така нататък но
просто казвам те ка това е най-важното
за мен от това по-важно няма защото го
питат защо гласува за камала и той каз
защото много искам моите дъщери да могат
да правят аборт по-важно от това за мен
няма
окей много съм развълнуван от това да
може дъщерите ми да забременяват и после
да имат аборти нали замисли се ми
ползвай презервативи бе майка му стара
та жимо накрая го извади значи научи
дъщеря си значи съжалявам че го кажа и
надявам се по-малките зрители да не
сващам ама научи дъщеря си кажи и просто
лапай го гълтай гълтай разбираш ли да ти
свърши в устата да не ти свърша в оная
работа нали готово разбирате ли в смисъл
абортите аборти а дба кой свършва вътре
първо на първо пускам анкета ядосах се
малко и никой да не е посмял да кликне
тая част пускам анкета пускам анкета тъп
ли си
къде свършваш по
принцип в
дудка в
устата
навънка ползвам презерватив
това са
опциите
гласувайте пах ти аз пах ти чакайте
малко видях че някой ме пита пак ли не
си спал чакай малко да видя снощо спал
ли съм мисляче пак добре
сен ами окей не е много не е много добре
но е окей бавно и славно съм заспал
снощи и съм поспал доста добре а от пет
ча нататък от 5 съм спал до 8 до 9:00
доста добре преди това с така с малко
събуждане и местене но като цяло добре
чувствам се
отпочина съвсем сериозно съвсем сериозно
просто ви питам просто да питам нали за
жените те да кажат техния приятел там
или ако нямат сериозен приятел другите
мъже къде свършат ама не е нормално не е
нормално най-важното да ти бъде абортите
не е нормално разбирате ли не може по
това това е елементарен
проблем даден проблем разбирате
ли съхи воте ту ту кил хи с граничел
дран и така нататък и така
нататък нямам търпение за сълзите на
либералисти под какво е това аха
op
[смях]
tork oh my god
чакай маколи изпрати един линк аз видях
ли
го м 2016 new
[смях]
2024 доста добро
е и отдолу е това тъм 2016 the fellow of
the ring 2020 the two towers 2024 of the
king
чакай чакай чакай чакай чакай чакай
чакай чакай чакай искам да пусна има
един discord на с яко хейтъри на тръмп
те са м приятели какво да направя обаче
ама яко хейтъри разбираш ли яко хейтъри
на тръмп
аа и мисълта ми беше че такова че искам
да им пусна там а easy too late easy too
late to do jogan айде бе къде е таковата
бах
ти не мога да го намеря линка само за
момент ето го ето го е това елега
много е смешно много е смешно много е
смешно това това е толкова добро човек
кой е симал така бе и
[смях]
толе да лицето и представяш ли си вече
пи изборите те вят там да баля с
таковата и и тя губи разбираш ли губи и
тя и
напомням че на 80 000 за биткойн когато
ги ударим днеска утре в други ден след
седмица patreon цените се вдигат двойно
на сегашните плюс 50% на старите което
означава че ниво едно ще стане $9 нали
450 по 2 ниво две ще стане $4 което даже
повече по две що тука съм объркал цената
защото малко мога да смятам това не
трябва да е $8 това трябва да е $9 тука
е яко объркано и в момента хората се
възползват яко от моята грешка няма
значение така че стайте ниво 2 paton
patreon сайта ако не сте станали все още
ниво три ще стане на
$48 не 48 извинявам се 2 по 18 а 36 да
36 36 това няма да е извинявам това ще е
18 онова ще е 36 а това ще стане
съответно 65 а и това съответно ще стане
150 с цел да нямаме повече нови патрио
защото ще бъдат пълни балъци ще бъдат
новобранки дошли от тоя цикъл които
които ще плащат на скъпото всеки купува
биткойн на цената на която заслужава и
всеки купува patreon на цената на която
заслужава напомня за discord сървъра и
за факта че ако не искате да плащате vat
dds може да натиснете на наклонна черта
и ето оттука излизат командите на новия
бот и новия бот имате възможността по
light network да закупите patreon като
това нещо естествено само и единствено
хора които са по-отдавна в а а в крипто
в канала и така нататък могат да го
направят новобранките ще минават през
сайта няма да минават през discord
директно защото те нямат lightning
network такова а едва ли ще се оправят
през борса да купят биткойн и да
изтеглят биткойн по lightning network в
смисъл не е толкова трудно нали просто
като си ептен новобранка не знаеш на кой
свят се намираш те ще трябва да плащат с
карта през patreon сайта и да плащат ддс
ково такова ково такова брат какво да ти
кажа напомня между другото сега виждам
тука че ми е отворено за бонекс
българската платформа знаете not your
keys not your coins недейте по борсите
да държите а капитал койни които не може
да си позволите да загубите просто
казвам вие си знаете най-добре разбира
се аз лично по борса държа много малко
там държали каквите средства просто
колко да купя малко да продавам малко
след това тегля към леджър или тегля към
а това към а а банката та а българската
борса с български чат български съпорт
българско не знам си какво за новобранци
е
а елементарно перфектно преводите
минават лесно от вашата банка до техния
банков акаунт в българия от техния
банков акаунт в българия до вашата банка
ако теглите ако продавате и теглите аа
иначе разбира се знаете под всеки един
стрийм ето тук имаме стрийм в момента
под всеки един стрийм отдолу какво се
случва тука под всеки един стрийм има
описание и в това описание ето тука
отдолу има такова я чакайте
са
има как се казва има линкове до другите
борси до всичко което аз лично ползвам
тук няма един линк един линк няма който
аз да не ползвам окей всичко което аз
препоръчавам го препоръчвам защото аз го
ползвам да има реферален линк да печеля
някакви стотинки там да стотинки нали но
това съм го сложил там съм го лиснал
защото аз го ползвам просто буквално съм
ви дал какво ползвам аз нямам никакви
проблеми с това което аз ползвам това е
ако искате го ползвате ако не искате не
го
[аплодисменти]
ползвате я
ви о то е там ли бе на
официално
ли аз мисля че официално вече
[музика]
само секунда да отговоря в чата видях
току-що ър тука за фалшивите профили
нищо не можем да направим те те банват
ги трият ги създават нови нищо не може
се направи абсолютно нищо в смисъл ние
ние платформите трябва да правят нещо
нение каква е идеята да не искате нови
хора ние искаме нови хора в discord
разбираш ли защото ние искаме нови
глупаци които нищо не разбират обаче
имат същ при като всеки един друг и
почват да доминират чата да пишат да не
млъкват и така нататък разбираш ли ние
сме сел цяли там ние сме ужасно опитни
хора вече минали през пълен цикъл
запознати интелигентни държим нивото на
разговора много високо не задаваме тъпи
въпроси от рода на пичове пичове тука да
попитам ей тая борса ползва ли сте я и
дава линк към някаква малоумна борса
защо защо питаш та с малумна борса дали
сме я ползвали какво значе има ползвали
сме малоумната борса разбираш ли за
какво ти е малоумната борса що не
ползваш една от големите борси а питаш
за някаква скамър борса защото ти
предлагат 60% лихва на месец на крипто
то зарта ли направо издържам като видя
такива глупаци идеята е следната и аз
съм бил глупак разбирате ли и аз съм бил
любо бранка глупак обаче не мога да
тъпча до безкрай да бъда с глупаци
заобграден разбирате ли колкото повече
напредваме в цикъла толкова повече
отсяване отсяване
отсяване най-вероятно ще спра да пиша
изобщо във facebook групата само ще
поствам няма да чета никакви коментари и
никакъв енгейдж не ме [ __ ] разбирате ли
защото повтарянето е майка на знанието и
баща на затъпяването това все едно до
край да се за обграждаш от първокласници
които се учат да четат няма лошо помогни
на децата да да да да учат да четат ама
не може цял живот това да правиш не може
освен ако не си казал аз ще бъда
учителка на първи клас само такъв случай
не може хем да бъдеш да буташ света
напред хем да си учител на първи клас
нали правиш сървис помагаш на хората еди
си какво а не е за мене аз аз съм се
отказвал повече няма да се занимавам с
новобранци наричам ги глупаци не защото
са глупаци те може да не са тъпи хора
само интелигентни хора въпреки че не
няма си много интелигентен човек ако
питаш в тая борса тия 60% лихва на месец
дали са реални не са реални бе брат тъп
ли си те за интелигентно след това та
заради това да искаме повече нови хора
защото не искаме глупаци защото искаме
discord е перфектен в момента разбирате
ли перфектен невероятно ниво на
дискусията всичко е на ниво няма
караници няма драми няма
проблеми имаше драми преди това с две ма
дами обаче двете мадами и двете излязоха
в discord и така нататък в момента е
супер супер е разбираш ли
супер е не искаме да го разваляме не
искаме нови глупаци това
е даже направо трябва новите роли на
discord да ги направя така че само да
могат да четат колкото по-високо ниво
пао купиш толкова по-висок канал може да
четеш ама само може да четеш даже не
може да пишеш
[музика]
чакай че някой написа влизам и гледам
страхотна анкета я да видим анкетата
къде свършваш по принцип в тката
24% надявам се че жена ти е на такова
или се опита да забременеете или ползва
хапчета в устата 30% навънка 30% ползвам
презерватив 16% всички знаем от тая
анкета кои са късметлиите който разбрал
разбрал
[музика]
than you
much i thank you all are friends ofs
[аплодисменти]
[музика]
е това е ще оправим границата разбирате
ли това е наистина границата трябва да
се затвори хора да не влизат нелегално и
да бъдат изхвърлени абсолютно примерно
аз бих искал да живея в щатите обаче
трябва ти ли зелена карта между другото
все още не е късно днеска сега веднага
веднага сега пишете в google
а а diversity visa сега веднага ей това
е сайтъ dv program state gogov трябва да
е сайтъ state go това е американски
официалния сайт ето го беги нтри а
отворене сайта за регистрации до 7ми
ноември аз вече пуснах моето сен сри
сега ще гом в момента сен серино горя та
до 7ми ноември имате възможността което
е утре днеска е 6 ноември днеска имате
възможността цъкате ей тука на begin
entry и след като цъкнете на тоя ботон
попълвате тука ей това
ex 8 ww
45 submit и след което три имена само
забележете уж има 58 000 пола обаче в
края на краища или смейл или мей ми ако
съм non binary какво да цъкна ако съм
non binary бе трей кога сте родени в кой
град сте родени коя държава сте родени
това не го пипате тука идеята е твоята
държава реално има ли достъп до зелените
карти до лотарията да има българия да си
качиш снимка тука има един линк в който
показват снимката каква трябва да бъде и
има един инструмент който да ти кроп не
снимката даже буквално отиваш до някаква
стена бяла някой да те снима в лицето
качваш снимката то ще я кро пне и
толкова не са нужни никакви не е нужно
да ходиш до фотостудио не е нужно да
имаш някакви специални умения и така
нататък те са ти направили всичко след
което те питат къде живееш трябва да
напишеш тука улица номер град пощенски
код не знам си какво в коя държава
живееш българия какъв ти е телефонния
номер попълнете го какъв ти е имейл
адреса попълнете го какво ти е ви какво
ти е образованието висше средно основно
а имаш ли такова женен ли си не си женен
а женен ли си за американка или не ако
си женен и колко деца имаш и това е и си
готов окей аде тука нещо не зарежда в
това обаче това е съсем сериозно го
съсем
сериоз чакай малко самоче загубих къде
трябваше да отидем ей тука
[аплодисменти]
iight
you future sle day i will you with
breath in i will we del pr am deserve
deserve will tren age america
[аплодисменти]
py wisconsin
we are winning in michigan arizona
nevada
[аплодисменти]
alaska networks
thank you much you po
nice great a great feeling of love we
have a great feeling of love in this
very large room with unbelievable people
standing by my side these people have
been incredible they made the journey
with
me happ
[музика]
us
ween int nevada t oh michigan wisconsin
[аплодисменти]
those cases of them we worked with the
senators were tough i mean number of
victories in the was absolutely
incredible we t we did with each one of
them sometimes we did two three and it
was amazing to look at all of those
victories nobody expected that nobody so
i just wanted to thank you very much for
that and we have you have some great and
and like keep the
housee john think
[аплодисменти]
само искам да кажа че дин токущо написа
в чата какво става тука влизам явно
тъкмо навреме за анкетата
[аплодисменти]
we
all
you mich
you my
father and we miss very much mother we
miss she would be very happy right now
standing on stage be so she was a great
woman
and absolutely remarkable and beautiful
life
us and he's a feisty guy isn't he you
know i've said go into the enemy camp
and you know the enemy camp is certain
networks a lot of people don't like do i
have to do that he just which one cnn
mnc say all right thank you very he
actually he like the only gu really
looks forward to he goes absolutely
oat
couple well mr president i appreciate
you allowing me to join you on this
incredible journey i thank you for the
trust that you placed in me and i think
we just witnessed the greatest political
comeback in the hist
states trump leadership we never to stop
fighting for you for your dreams for the
future of your children and after the
greatest political come in american
history we're leave the greatest
economic come in american history
[аплодисменти]
leh a good
choice i took a little heat at the begin
but he was i i knew the brain was a good
one as good as it and we love the family
and we have a great years and we turn
our country around make
speci that little l
little thing special we have to make it
we make this so great greatest country
and potentially the greatest country in
the world by far and right now we just
work very hard to get all of that back
we're to make it the best it's ever been
we can do that we just if we had to wait
longer i don't know it was going bad and
it was going bad fast we have to up
those borders let people
come we want people to come back in but
we have we have to let them come back in
but they
по-рано това имах предвид дето говорих
нали идеята е следната по-лесно се влиза
в момента в америка като нелегален
имигрант отколкото като легален
разбирате ли по-лесно е да отидеш там да
бачкаш на черно да не плащаш данъци да
а да влезеш държавата и просто да
останеш да не си тръгнеш и те не те
гонят не те търсят не те вкарват в
списък за депортиране и ти стоиш там и
си живееш там разбираш ли така е
по-лесно отколкото като специалист с
професия с човек който би контбул къмто
gdp то къмто растеж на държавата да
влезеш да отиш да работиш там легално
абсурдно е просто абсурдно
[аплодисменти]
great everybody up here is great
everybody up here is very special but
the trump did you say oh let me tell you
we have a new
star he we together tonight weeks in
philadelphia parts of pv you s ro ups ag
and i that ro down i saw it it was when
it left it was beautiful shiny white
when it came down it didn't look so
pretty was going 10,000 mil an hour was
burning like hell i said what happened
to your paint job he said we've never
made a paint that could that kind of
heat and but i saw it come down and turn
around and it was you it's like 22
stories by the way it looks a little
smaller than that but it's big and it
came down and down and you saw that fire
burning and i'm only el can do this it
must be an el and i tell the story i
told it last night i had a man on the
phone i had the screen muted no sound
talk very man happ to be here very
important guy one of the most important
people i would say the country actually
but but you know i was president and now
it looks like i was going to be may
president again so i i could ask him to
hold so i asked him to hold because
especially because you to be president
again they old so i took the phone down
and i'm looking the scen i'm seeing this
crazy thing that's going around coming
down it looks like crash into the g and
i said oh no and i said do me fa you
might hold for a couple i want to see
this i thought it was a space age movie
or something i put the phone down i
didn't pick it up for 45 minutes and he
was holding but this spaceship came down
and i saw those eng firing and it looked
like it was over was smash and then i
saw the fire pour out from the left side
and i put it straight and it came down g
w arm and it and just like you hold bab
atab and it was a beauti thing to see
said was that you he said yes it was i
said who else can do that can russia do
it no can china do it no can the united
states do it other than you no nobody
can do that i said that's why i love you
that's great and you know when we had
the tragic hurricane hen and it h
particular hit north carolina they were
really devastated water was a big water
as big as we've ever seen hc built lakes
out of nothings became lakes and and the
danger was unbelievable
car
said mus star said star commun and i'll
tell you he was people commun all
the said you have something star is that
what the hell is he said it's a
communication system that's very good i
said they need really really badly in
north carol can you get that so fast it
was incredible so and it was great
saed gen we have gen we have that many
them we have to protect our super
geniuses i want to thank some you know
we have up here today the us open
champion he fantastic slightly longer
than little bit longer a little bit
up what happ where is
heon
oh he h bs he on the way he h bs
bron oh look
[аплодисменти]
at us open fantastic j and we also who
done
[аплодисменти]
t so dana started ufc and came to me you
mind i use nobody wanted to give they
said it's a rough sport a little rough
and i helped him out a little bit and i
went and he said this is the rough sp
i've ever seen but i began to like it
and he loved it and nobody's done a
better job in sports and you know he's a
very motivational kind of guy what he
does he gets these fighters and they
really go become one of the most
successful sports enterprises any
[аплодисменти]
е това наистина това е кое какво се
случва когато машината тръгне срещу него
всички тръмп хейтъри не осмислят не
осмислят че наистина машината тръгна
срещу него и налима той е виновен ама
той е престъпник а той напълно нормално
и така нататък нали не е да е тръгнал
машината срещу него просто му се държи
отговорност за това кое което е направил
престъпленията и така нататък
добре знаем за лаптопа на хънтър байдън
че е на 100% реален знаем че 50 там
какви бяха us intelligence offic седи си
какви са подписали че лаптопът е руска
ми информация а не е реален оказва се че
е реален тия хора понесоха ли някаква
отговорност хънтър байдън понесе ли
някаква отговорност джо байдън за това
че е реално сина му а работи с
противниците на америка понеси ли
някаква отговорност корупцията е зверска
машината тръгна срещу него докато той не
е президент разбирате ли докато той не е
президент ако можеше да го смачкат щяха
да го смачкат
[аплодисменти]
people
boys amazing he amazing but most of all
i want to thank millions of harding
americans across the nation who always
been the heart and soul of this great
movement we been
something special and we we pay you back
we do the best job we we turn it around
it's got be turned around it's got be
turned around fast we turn it around we
do it in every way so many ways we do
this will forever be remembered is the
day the american people regain control
of
country so i just want to say that on
behalf of this great group of people
these are harding people these are
fantastic people and we can add a few
names like robert kenedy jor
[аплодисменти]
he a great guy he means it he wants to
do things we can let go to it i just
said but leave the oil to me we have
more liquid and we have more liquid any
country in saudi arab we more russ stay
from liquid other that have a good time
we be down de we reducing taxes we can
do things nobody el can do nobody el be
able to do doesn't have what we have
nobody has what we we have the greatest
people may most important thing camp
hasic in so many ways the biggest br
unified never seen anything like it in
all of american history theyve never
seen any young and old men and women
rural and urban and we had them all
helping us tonight when you think i mean
i was looking at it i was watching it
had some great analysis of the people
that ved for us nobody ever seen
anything like that came they came from
all quarters union non african american
hispanic american asian american arab
паузира разбрах добре като гледаме
официално
[аплодисменти]
о чакай малко че же ми каза че това тая
тени не би от сашо тета о
[аплодисменти]
make america safe strong prosperous
powerful and free again and asking c all
across our to join in this no and that's
what it is it's time to put the
divisions of the past four years behind
us it's time to unite and we're going to
try we're going to try we have to try
and it's going to happen success will
bring us together i've seen that i've
seen that i saw that in the first term
when we became more and more successful
people started coming together success
is going to bring us together and we are
going to start all putting america first
we have to put our country first for at
least a period of time we have to fix it
because together we can truly make
america
[аплодисменти]
звучи звучи като да е официално окей
добре
айде сега и на седмична на 62
нещата изглеждат много добре не знам как
да ви обясня нещата изглеждат много
добре добре дайте скром съвсем малко още
twitter oh my god това е
лудница чакайте това го постна в
facebook групата доста е
добро о fu чакай бе искам истрих
таковата
та туй е брутал
гледайте от края на
откакто чати беше пусната само гледайте
трафика в stf който е бил консистентно
около 20 милиона пада на под 10 милиона
за последните две години
[музика]
лудница какво се случва тука в чата по
дяволите за пръв път чух за тъм през
2007 годи когато бях на 12 гледах кеча
аз меж другото не знам тръмп от кеча
изобщо аз го знам тръмп откъде го знам
само секунда що знам тръмп имаше една
книга на тръмп известна the art of the
deal ми ще се казваше а той беше
специален гост на л mania 23 прогресът
ме е като черта на биткойн а може и да
съм бил на 23 и да гледам крипто пкс
летра кога михме на тия въпроси за къде
свършваш омг отдавна не бях
влизал влизам с в лайфа [ __ ] си анкетата
топ
анкети какво бе просто питам та
благодаря на женя за тая тениска не бях
я носил между другото до сега защото тия
тениски които са ми подарък си ги ценя
много и си ми стоят в това нали знаете
това е като ония бабите
хубавите комплекти не ги такова ще са
само за готи никога не ги полз днеска я
ползвам защото наистина е това е
положението всеки купува биткойн на
цената на която
заслужава тръмп участ да сам къщи две
точно това нямам спомен нямам спомен
гледал съм фима само вкъщи едно с
сигурност той си е класиката
аа както и да е знам знам че участва ама
нямам ясни спомни за тогава та това е
лудница човек половината трафик дати се
изтри сча gpt това наистина е лудница и
аз наистина преди като програмирах
постоянно отварях пишех в google еди си
какво той мисля та overflow а тема по
тоя въпрос а и си решавам така проблема
брутално е това брутално е чакайте малко
да го пратя нали ще го пусне и в discord
в бедни програмисти
канала наистина това е брутално не знам
как да го пиша само програмист може да
го оцени това нещо
винаги се опитвам да го
надървя да му направя [ __ ] здрав а не
живота
му чакай малко труден няма то хар на
английски е нали твърд и труден на
български не става превода как ще стане
опитвам
се да му вкаменя оная работа а не да му
вкаменя живота нещо такова
[музика]
и те са съгласни това е много валидно
точно така
трябва и за да може той да направи така
че тката да ти е мокра а не очите който
разбрал разбрал
тука са сменили думата демокрация с
бюрокрация и когато смениш думата
демокрация с бюрокрация абсолютно има
логика това което казват ако тръмп
спечели това може да е края не на нашата
демокрация а на нашата
бюрокрация те искат
да унищожат нашата
бюрокрация хора в изборите там
открито таковат заявяват че искат да
приключат бюрокрацията
[музика]
америка пращам на доста добро даже ще го
пусна
сега ще покажа как работи discord ще
отида в
а patreon
america и ще го пусна ей
тука i'm so happy for you къде къде кой
кой зеленски ли congratulations to
donald trump in his massive election i
so happy for you ей затова ви казвам
защото ра на ниво за да може да пуш
такъв коментар разбираш ли oh my god
просто хората които са в discord са
отцени хора хора с
капацитет и защо не е идеята че само
хора които имат 5 лв в джоба за да си
платят да бъдат в discord са хората
които са с акъл в главата ами идеята е
че хората които продължават да го правят
месец след месец след месец са само тия
хора които наистина намират стойност там
и значи това е правилното място а за
хората които как да кажа биха си платили
веднъж те след другия месец няма да си
платят защото те не виждат стойността
разбирате ли каква е истинската
нали 20 лв джоба всеки има всеки месец
ама тия които намират
стойността са тия които продължава да
ста
tak out
qu any
any that opportunity this is a chance
for them to i'm not saying they're going
to lose but i'm going to those
percentages and saying they get to
reboot they get to go back to the center
they get to scratch this whole thing and
the influences of aum orel or a movie
star or an obama deciding to ano
somebody those guys are gone in four
years they won't have that kind of
influence this could be for america
because invest i have to work with
whoever in the white house in january
but i
уау значи ей това е това ева значи вика
такова вика аз съм инвеститор аз не съм
политик ино вика аз ще работя с тоя
който е в офиса януари без значение дали
е камала или е тръмп обаче вика ти да
вземеш да сложиш камала харис да замести
джо байдън без реално тя нали просто
беше буквално сложна там разбирате ли не
е имало тия вътрешните избори вътре в
партията за да може да се мира нов
кандидат и така нататък вика добре ранен
ти е главният нападател в случая джо
байдън трябва да го смениш с някой друг
викане го сменяш с някой който никога
пре живо си не е преди това а печелил а
футболен мач нали съответно а съответно
това което казва е че това е страхотна
възможност за демократите да отрезнея
малко да минат четири години и тия хора
които са били влиятелните които са
дърпали конците вика след четири години
няма да ги има те вече няма да са
толкова влиятелни защото вика не е
нормално нали вика да имаш толкова вика
аз съм аз не съм политик вика аз съм
такъв аз съм
а инвеститор мен ме интересуват какви са
да полиси с други думи какви са
решенията какви са законите и сно вика
не е нормално хари тя промотираше tax
unreal capital gs вика това е
комунистическо това не това не е
американско това не е капитализм съм и
какво беше втория пример който даде
чакай само
малко да или пък price controls
представяте ли си лимитираме хляба на 50
няма да струва никъде в никой магазин
това е абсурдно просто е
абсурдно
чакай димитър написала остави сега битко
ясно чеще помпи кажи за платката на
климатика върнаха ли я не не са я
върнали платка аз нямам и вчера водих
тоя разговор на тема била ли открадната
платката ках добре платката в нас ли се
намира не не се намира в нас платката в
мен ли е не не е в мен аз знам ли къде е
платката не не знам къде е
платката аз ли взех платката от нас не
значи е открадната разбирате ли когато
не аз извадя платката от нас когато аз
не знам къде е платката когато аз нямам
достъп до платката значи тя е
открадната нали когато нямам ясна
уговорка кога ще ми се върне платката
въпреки че аз желая да получа обратно
платката значи платката е открадната
и вика нали тая загуба би се отразила
добре на тях малко да се
рестартират пълен актьор пълен актьор
беше тая много наистина е на
американците
лка
мала бах ти доброто отивам в discord и
го пускам в това просто бах ти доброто
a
се7 туй от преди четири часа май вече
официално вика нарочно ни заявяват кой е
победителят в сн сйтове въпреки че са
преброени над 90% от бюлетините защото
изведнъж в 3 посред нощ ще кажат дойдоха
още
бюлетини това е ей това е най-доброта
мен
за всички демократи които не разбират
как може половината държава да гласува
за толкова злобен човек толкова гаден
човек приеми моя поглед като на бивш
демократ медията традиционната медия
просто ти промива мозъка лъгаха те не
искат да ти ти да знаеш истината просто
искат да подкрепяш демократите без да
значение колко е ужасен техният кандидат
те просто искат да те контролират искат
твоето внимание това е не искат да си
по-умен или по-добре информиран искат
просто да контролират съзнанието
ти днес имаш възможността да избягаш от
този
затвор първо започни с осъзнаването че
ти не си виновен за нищо просто те са
много хитри в това как да те манипулират
и го правят в продължение на десетилетия
това е една корумпирана система не
позволявайте на другите хора да мислят
вместо вас ей това е абсолютно пример
знам много хора тука мразят доцент царий
ски нали мразят доцент царий ски смята
че е копейка не знам си какъв и така
нататък нали аз смятам че е много
интелигентен човек много хора казват той
е само такъв на теории на не знам си
какво чакам все още неговите
предсказания да се случат и така нататък
да бе окей окей и пак казвам аз смятам
че е много интелигентен човек много
знаеш и така нататък въпреки това нали
имаме без съмнение голямо различие в
мнението си на тема биткойн и не в това
колко е полезен и правилен биткойн а
какъв е шансът му да успее и тук е
разликата доцент рийски има симоно 5% от
парици в биткойн аз имам 90% от парици в
биткойн съответно моето богатство ще
ескалира ще експлодира неговото не нали
и това е и защо аз имам вместо да го
слушам него и аз да имам 5% ще ли той
предпазлив не се знае те мо может да го
забранят те това тей онова той лош мен
не ме е бе брат all win разбирате ли
защото мога сам да мисля замислете си
кой по дяволите има 100% от парите си в
биткой или 90% кой само тоя който може
да мисли сам за себе си нали само тоя
който може да за мисли сам за себе
си единственият начин да си биткойн ама
хардкор биткойн от тия хора няма да
споменавам имена ама ги знам от тия хора
дето даже кредити са изтеглили и са
вкарали в биткойна аз лично не съм го
направил аз лично не съм го направил ама
аз нямам голям кредитен потенциал това е
друга
тема но има хора които се изтеглили
кредити и го набият биткойна разбираш ли
някаква лудница не казвам че е добра
идея заради това казвам някаква лудница
в смисъл обаче тоя човек може само да
мисли нали аз никога не бих посъветвал
някой и сти игли кредит на би го в
биткой в смисъл луд ли си нали буквално
луд ли си но има луди хора които мислят
сами разбирате ли ей това е бе просто
има хора които са пс-та програмирани
пс-та които само могат да повтарят
папагали като папагали има хора които
могат да приемат информация да
анализират да си носят кръста и да си
вземат решенията разбирате ли каква е
разликата
биткойнът е пробуден е жив човек за
разлика от повечето които спят зми
са недейте да разчитате на
интелигентността на другите хора недейте
да ги оставяте да контролират вашия
мозък мозъкът си е само ваш недейте да
се страхувате да се доверявате на
собствената си преценка не се
страхувайте да задавате въпроси на тема
всичко не се страхувайте да си изказвате
мнението с други думи буквално какъвто е
биткой разбирате ли и оня малоумник в
twitter дето вика защо крипта джиите
съпортват тръмп сещате ли се [ __ ]
малоумника всем сериозно и аз се кавам
моето не е този е някакъв малоумник
разбирате ли това е моя
поглед ей тука пото ред
беше защо всички крипто идиоти са фенове
на рижо вия дони има ли някой врз това с
което се занимават някой да обясни
защото сме защото можем да мислим бе
заради това зара това и му казвам
най-вероятно не се интересуваш от
реалната причина просто правиш ейджънт
фарминг и се надяваш на коментари които
да ти потвърдят вече съществуващия баяс
но все пак ще отделя време да ти напиша
и му описах на дълго и на широко аба
защо защо средно съскинд
тръмп и естествено този глупак нищо не
разбра разбирате ли този глупак нищо не
разбра и защото не може да мисли щото
мозък
няма всички сме американци всички
обичаме един друг и всички пра правим
тази държава
не може ефективно да вървим напред като
оставим други хора да мислят вместо
нас недей да подкрепяш определена партия
просто защото други хора са те казали да
подкрепяш определена
партия недей да мразиш някой просто
защото други ти казват че трябва да го
мразиш само ти трябва сам да си вземаш
решенията базирайки се на твоята
информация никой друг на твоята
информация твоята
преценка пони бг има много хора които са
в централен кредитен регистър имат
запорирани банкови сметки за нас биткойн
е свобода сизи си е набил апартамента в
биткой според всички модерни анализатори
е късметлия тая анкета няма отговор за
навсякъде трябваше да има мулти отговор
да
мса ти биткойн пак добре ама ф алтове
съм аз
вече спасихме човечеството ли яко и аз
така мисля че доста начетен човек а не
те ли притеснява евентуално отстъпление
на сащ от нато въобще не ме притеснява
въобще не ме притеснява ако нато е
зависим от америка да го духа нато това
означава че това не е една устойчива
структура разбираш ли това все едно ми
кажеш а не те ли притеснява че на
биткойн стандарт ако вземат да фалират
бан банките няма да има кой да принтира
пари че да спаси положението как да ме
притеснява явно трябва да изгорят
банките разбираш ли трябва да се оставят
да фалират ко нато не може без америка и
америка иска аут нато да се разпада бе
брат разбираш ли нато да се разпада това
е неустойчива конструкция ти ми казваш
ако нещо няма правилния фундамент
правилните основи не се ли притеснявам
че ще падне да пада че да се построи
нещо ново разбираш ли какво се
притеснявам нали какво се
притеснявам г това е наистина съгласен
съм всичко обаче проблемът е че the left
is mory corrupt by
principle давай да таксуваме realized
capital gams за да може после да
направим price controls и всичко да
субсидираме абсурдно е абсурдно е
я да видим ей това когато гласувам за
тръмп тази година аз съм против
комунизъм и социализъм точно така за мен
канал наистина комунист социалист
буквално прай конрол какво означава
правителството решава какви ще са цените
това е комунизъм разбирате
ли социализм е
cap jce system за мен наистина те
доказаха че активираха направиха като
оръжие за да гонят своите политически
опоненти да ги съдят да се опитат да ги
вкарат в затвора за да не могат да
а да такова да бъдат кандидат президенти
за конституцията абсолютно да те казаха
че конституцията е проблем както the
first amm така the second amendment
както искат да премахнат the first amm
за да могат да цензурират социалните
медии така искат да премахнат the second
ат за да могат да какво беше mandatory
by бак нали ка малата това искаше да
купува насила оръжията на
хората си против open borders четири
години те не оправиха проблема с
границите четири години не е случайно
това ти си за
а такова да се спазват законите тука не
съм сигурн чест казвам каква е
референция против фашисти и расисти
абсолютно и знаеш ли какви расисти са
знаеш ли какви расисти са какво говорише
камала камала вика а не само че всички
трябва да сме наравно ами хората трябва
да имат предвид че тъй като не почваме
от равна точка някои са родени в богато
семейство други в бедно други са в
такова в гета и така нататък трябвало да
се дават различни помощи спрямо това кой
е а започнал от по-бедно семейство и кой
не кой е роден черен и кой не това е
абсурдно това е брутално това е расизъм
за бъдещите поколения за а правата на
родителите защото нали знаете искаха да
отнемат децата ако ти не си съгласен
детето ти да го наричаш тя докато то е
момченце против осакатяването на децата
абсолютно да аз съм твърдо на мнение че
без съгласието на родителя детето не
трябва да може да си реже цицките да си
реже пишката и така нататък знаете че
това нещо в америка точно такива закони
прокараха сега а без съгласието на
родителя детето което е на ос години на
12 години да може да решава че въпреки
че е момиче трябва да е момче абсурдно е
това детето не знае на кой сят се намира
за свободни и правилно преброени избори
абсолютно вкараха нелегални виждаме
камионите как идват с
бюлетините ниски данъци и ниска инфлация
да защитим американците за
ветераните
против измамниците в
управлението за дадените ни от господа
права за америка
продлжава
[аплодисменти]
[музика]
напра тоз е велик бе просто велик
[аплодисменти]
dark n you
[музика]
our work
for
aan people
[музика]
any he you will never ed again and yes
together we make
[музика]
дост бера
amica is
nation dre
and
back
andam you god
[музика]
bl editors are tweaking out right now i
had a husband make us up go
backs make us up gos weeks ago какво
означава това make us up
go manif
кво става
тука добре
[смях]
това е вика къде камала е спечелила на
фона на байдън нали и по какъв начин в
момента камала е по-напред отколкото джо
байдън отколкото да джо байн в предните
избори нито едно каунти кала не е
спечелила повече отколкото
дж положението
е
а чакай мако има поно
о
ма не мога разбираш ли не
мога о my god
чакай а ники делче вчера вчера ме кара
да таковам задето не съм
видял да рейва да и аз тука да си го
върна то не е на него бе няма чение а
правилата на discord нямаш право да
постваш линк ако вече линкът е постван
нали защото това е спам защото означава
че не си прочел по-нагоре та ей тука
владимир желенски нали че поздравява
това и ето тука малко по-нагоре
your endless money supp g зеленски
буквално е е това е въобще не се радва
въобще
hello ай
демократите напомнят че победител не
може да сме сигурни кой е победител
докато не са преброени 110% от гласовете
[музика]
[смях]
знаеш ли какво чакай малко да погледна
пратиха ми в нова нещо са постнали я да
видим
ми не просто ей такова
х да класика класика класика класика
гледай сега гледай гледай гледай гледай
чакай ще ми отворя ли това без да съм
логнат в instagram
значи сега гледайте ренесансът на тръмп
милиардерът отново спечели изборите
гледай сега ле каква политика избра сащ
абортите тръм смята че политика за
абортите трябва да се определя от щатите
по отделно което е така а не да лъжа че
ще цяло забрани абортите оръжия и
престъпност през 2019 година той
подкрепи законите за достъп до оръжия
след масовите стрелби от същата година
но по-късно изостави тази идея
какво
какво имиграция тръмп заяви през
септември че ако бъде преизбран ще
приложи най-голямото масово депортиране
на имигранти без документи в
американската история аз не мога да
разбера защо това не е политика на всеки
един президент как може да оставиш
нелегален имигрант нелегално влязъл
човек в държавата нелегално стоящ човек
в държавата да стои там аз ако отида без
значение в коя друга държава в китай в
австралия в не знам си какво и стоя там
без виза без документи не е ли
нормалното нещо и не е ли задължението
на на на държавата на която ти плащаш
данъци да изкара тия нелегални хора
представете си примерно че дойда тука в
българия 5 милиона турци без документи
не трябва ли да ги
изкараме кампанията на тръмп курс към
антиимигрантска политика закриване на
министерството на
образованието политика на
представяне поставяне на америка на
първо място и анти lgbtq реторика
възраждане на американската
мечта буквално смест между
[музика]
аа как да кажа лъжи и
реалност анти lgbt риторика какво
значава това нали какво означава това
защото много неща може да означава и ако
си някакъв промит мозък може доста
нещата да слят от извън контрол в
главата
ти ключо в момент кампанията беше и опит
за покушение при което бившият президент
беше прострелян в уход усилието си да
обяви имигрантите за зло усилието му да
обяви имигрантите за зло разбираш ли
това е чисто манипулативно изречение
усилие да обяви и само забележа обяви а
не внуши имигрантите за кои имигранти бе
нелегалните ли легалните ли тези деца от
10 години там имат вече гражданство ли
кои
имигранти тръмп използва твърдението че
насилието че насилили населили че
населите се в спрингфилд охайо имигранти
от хаити крадат кучета и котки за да се
хранят без да има доказателства за
това значи забележи от цялата кампания
от всичко такова от това че той каза че
е абсурдно да има price controls
абсурдно да
има и така нататък те избират котките и
кучетата е това ти е медията бе ей това
е фокусират се върху грешните неща върху
кликбейт разбираш ли от двучасов дебат с
камала или там едночасов колкото е
акцентът е кучетата и
котките това е това е legacy медията ние
им отварям сайтовете ние им гледа
телевизиите трябва да банкрутират
разбираш ли аз не разбирам как все още
работят и знаете ли как сега ще ви кажа
не не съм станал лайк няма да цъкна фоло
няма да цъкна и така нататък трябва да
банкрутират разбирате ли аз наистина не
се шегувам аз наистина смятам че аз съм
това е моят поглед че аз съм в път
по-ценен от нова телевизия това е моето
мнение това е моето мнение и разбирам
разбирам че е фараоне че пла естествено
че така ще кажеш ама смятам че само аз
аз уважавам уважавам и вярвам много
повече на случайни ър не случайн
естествено не всеки на случайно имам
предвид качествените отколкото на а на
традиционната медия без значение в
държавата или извън държавата те са
корумпирани подкупени с анти и така
нататък нямам им никакво доверие
разбираш ли никакво доверие просто
никакво
доверие защо вис в twitter а не вис в
сайта на на нова
телевизия по никакъв начин финансово аз
не искам да подкрепям това нещо искам да
фалират това е моето мнение моето мнение
е че свет ще бъде по-добре без btv без
nov без канал 1 това е моето мнение и
като с помисляш човек аз имам право на
мнение и на мои мисли не са нелегални
мисли не е престъпление да мислиш
нещо с дълбоко уважение най-богатият
човек в света илън мъск подкрепи
кампанията на тръмп която организира и
томбола за 1 милион след подкрепилите
републиканци
с други думи това какво внушава в
момента какво внушава че най-богатият
човек в
света си купува изборите че най-богатият
човек в света ще контролира
американското правитество че тръмп е в
джоба на илън мъск разбирате ли какво
означава това не да каже че илън мъск
беше зверски атакуван че илън мъск купи
twitter буквално човек застана зад
свободата на словото буквално
благодарение на човека знаем че
американското правителство при джо
байдън е тотално как да кажа контролира
социалните медии и ми казва кой the бан
и кой не всеки един човек който слага
под въпрос ефективността и безопасността
на ковид ваксините беше изтриван от
youtube де да кажа че илм се бори със
свободата на словото и смята че тя ще
умре ако тръмп не спечели изборите те го
слагат все ено в момента тръмп е в джоба
на илън мъск разбирате
ли
отвратително отвратително
[музика]
т спечели с един глас но чий беше този
последен глас който нали наклони нещата
и дж се обръща и се
[смях]
усмихва който разбрал разбрал
няма
[смях]
peanut murdered by the government trump
victory balance budget and great economy
humanity becomes multi planetary amazing
future доминото
[смях]
пада чакай
го та в discord виждате постоянно с
шерват линкове хората коментират на очно
цъкам сега на другите има по по-сетивни
няма пишат там а освен това освен това
чакай само секу освен това дай нали
знаете имаме нов бот който се казва
трябва кава точно накамото не знам защо
се още та кава light network hello се
точно ка мото трябва да се кажеш
преименувах бота той си стои старото име
ле в смисъл what та топ топ е
бота чакай да го тагна а чакай чакай
трансферирам малко к ама той този акаунт
има ли кй
въобще а чакай така дайте да видим какво
да питаме това какво да питаме
бота какво да питаме бота
обясни ми
накратко какво би
станало ако още през
2025 биткойн достигне 1 милион дола
какви биха били
макро
икономическите
последици чакай без накратко обясни
какво какво станал ако през 2025 биткойн
достигне 1 милион какви биха били
макроикономическите последици и
а
какво би означа добре чакай само с
последици и
[музика]
аа какво би означавало това специално за
биткойн арите
ако биткойн достигне 1 милион през 2025
година макроикономическите последици
биха били огромни инфлация биткойнът би
станал толкова ценен че дори малки
покупки биха изисквали дробни части от
биткойн което би увеличило потребността
на
микроплащанията какво разпределението на
богатството ранните инвеститори и хората
които притежават значително количество
биткойн биха станали невероятно богати
което би
довело до още по-голяма
икономическа икономическо неравенство
финансови пазари бихме видели масово
преместване на капитал от традиционните
активи към криптовалутите което би могло
да предизвика срив в стойността на
акциите облигации и злато политики на
централните банки централните банки биха
се опитали да контролират или да
ограничат употре на биткойн което би
довело до конфликти между държавата и
криптовалути свят за биткойн рите това
би било утвърждаване на техните
убеждения те биха се чувствали
потвърдени но също така биха се
изправили пред нови предизвикателства
като сигурност управление на богатството
и социални промени въпреки това такъв
срок в цената такъв скок в цената е
малко вероятно без значение
икономическите или политическите промени
на световно равнище добре чакай само
секунда сега да го питаме а
[музика]
а а какво би е ще трябва да се е случило
за да може да се стигне чак до 1 милион
за
биткойн още през 2025 какво трябва да се
случи че да доведе до такъв двой на
цената на
биткойн за да стигне биткойн до 1 милион
до 2025 година трябва да се случи не
нещо наистина извънредно масова
адаптация адопция имам предно почти
всички институционални инвеститори
голяма част от населението да приемат
биткойн като стандартна инвестиция или
следство за хранение стойност глобална
икономическа криза значително
обезценяване в ядните валути което да
накара хората да търсят алтернативи
регулаторна подкрепа правителствата да
започнат да признават подкрепят биткойн
може би дори да го включат в своите
резервни активи технологични иновации
подобряване
скалира емост и сигурността на мрежата
които да увеличат полезността на биткойн
това според мен ема бала защото не мисля
че има нужда от че това точно ще доведе
външни шокове като войни природни
бедствия или политически кризи които да
накарат хората да търсят сигурност
биткойн като цял добър отговор това не
са само някои от сценариите които биха
довели до такъв драматичен скок в цената
но помнете всичко е възможно свят на
криптовалутите особено когато се говори
за биткойн я да видим сега как да се
избит те саща намери си
работа вместо да се оплакваш за
загубените 300 саща по търси
начин да заработиш повече биткойн е
парите на свободата но и трябва да да се
трудиш за тях разгледай възможността за
работа онлайн или офлайн където може да
получаваш заплата в биткойн инвестирай
умно вложи парите си в нещо което ще ти
донесе по-голям доход може би не точно в
този момент но като по принцип
инвестирай в образова криптовалути или
стартирай малък бизнес биткойн има
потенциал за растеж но и други активи
могат да ти помогнат да си върнеш
загубата продай нещо ако имаш нещо ценно
което не използваш продай го има много
платформи за онлайн търговия където може
да обменяш стоки за биткойн това е
най-бързият начин да си върнеш сашетата
не забравяй че биткойнът е повече от
просто пари той е идеология за свободата
и честна икономика не се фокусирай на
загубата на възможността които биткойн
ти предлага staying po ако не разбира
потенци на
битко мачка
уни то така
даница каза е че а тръмп а и
републиканците толкова са напред в
правителството че а има шанс а да имат
пълен контрол над управлението на
държавата
уау буквално питър тил 2015 никога не
бих заложил срещу
ин вика това е правило номер едно
лудница чакайте само секунда искам ей
това нещо да го скрийншот и да го
пратя
подкаст това е мисля че като загуби
хилари клинтън
помните ли го това аз го помня аз го
помня гледай го
[музика]
тогава
лудница
[музика]
лудница лудница само искам да напомня на
марто да не си да държа парите а да
влезе вв лафче и да провери залозите как
бяха и да раздава печа би какво стана
нали щеше да го
убиеш о лудница
лудница отидете да гласувате на анкетата
важна е каква анкета има предаване какво
предаване гледам нието на т няма
по-важно тоя момент и топ
анкетата къде е опцията ползвам
[смях]
linux изка пет пъти
[музика]
го така
ли лудница лудница не знам
кой и това е предлагам да раме
място на което може да намериш истината
ъдето хората са цензурирани вика какъв
начин натискали по
какъв осн чеди
демократи казва че искат да ме откарат
затвора искат всичките правителствени
поръчки към моята фирма които защо са
към неговата фирма защото предлага
най-добра цена да бъдат
премахнати да национализират компаниите
буквално да му ги
отнемат да го депортират защото бил
нелегален имигрант разбираш
ли и да го арестуват защото разбираш ли
е бил на путин най-добрия приятел
абсурдно е брутално е
ай ай ай е положението както и да е
добре това е благодаря за вниманието за
отделеното време ще се видим а скоро
отново в момента а таковам а
а днеска трябваше да имам подкаст в 3
часа но михаил какъвто му беше фамилията
отложи в последния момент днес сутринта
е писал в 10:00 че здравейте за
съжаление трябва да го отложим за
по-ранен час или да го отложим за друг
ден изникна ми ангажимент аз аз не мога
да разбера как човек който вече има
ангажимент му изниква ангажимента
разбирате ли просто няма никаква логика
изниква ти ангажимент нов в час който
вече имаш ангажимент какво правиш в
такъв момент не е ли коректното нещо да
кажеш имам ангажимент не мога да поема
нов ангажимент в часа на другия
ангажимент както и да е отменяме го за
другата седмица във вторник
само за
момент извинявам само за момент искам да
едитна другия
стрийм да го редактирам
готово а и така окей пичове отново
благодаря за отделеното време минавам
през чата много набързо и
приключваме приоритетите на
ангажиментите точно
така но запаля ракетата за луната всички
с билети да се качват
тръгваме мене няма опция в [ __ ] на
анкетата ще има ли промяна на цените на
те същи патрио не разбира се всеки един
патреон който има определена цена тя е
заключена заради това се казва заключена
цена има хора които са на най-ниските
цени има хора които са ниво 4 patreon на
$25 което го няма от 2021-ва насам но те
си стоят плащат си патна той си им стои
и си им стои на същата цена а в момента
сега патрио ниво пет ще стане $75 три
пъти по-висока
цена лани виж ми профилната кажи
харесваш лими не ми излиза много е малка
не мога да я видя
аз те разбирам ама ние не се осланяме
толкова чакай о къде е това тука ли
бяхме на тях и цяла европа заряза
сигурността си може да сме следваща е
украйна да видим ама да сме следваща
украйна бе пич ама да сме следваща
украйна като може да се грижим
сигурността си какво става напълно сте
съгласен българия ако турция нападне
може ли ми да се грижи в сигурността си
абсолютно не ми значи не заслужаваме
нямаме сигурност разбираш ли смисъл това
е закон на джунглата нека да не се шим
закон на джунглата е навсякъде по цял
свят това че отгоре сме изградили
някакви такива човечни системи главният
закон е окей първо са тичните закони
нали те не могат да бъдат нарушавани
след това закона на джунглата и след
това са другите закони разбираш ли все
едно закон на джунглата е конституцията
отгоре каквито закони си писал са
алабала конституцията е най-отдолу
разбираш ли законът на джунглата е
най-отдолу
здрасти нка аз бях репортажа и в
последните три дни в които говореха за
кампанията на тръмп и харис за харис
имаше репортаж разговор с хора и така
нататък не знам точно за какво говориш в
път ги превеждаш btv инова в път ги
превъзхождаш btv инова най-малкото тая
анкета ти никога няма пуснат такова
важно проучване
това ми не е трябва да има опция отзад
съгласен съм трябваше да има такава
опция моя
грешка михаил от инвест клуб ли не знам
кой е михаил инвест не михаил оф чакай
малко да го намери какъв михаил
е кръстев михаил
кръстев говорим за ей тоя подкаст чакай
само секунда за ей този човек
ей тоз почти нищо не знам за него
предложиха го b pro биткой ще го тествам
на живо какъф
е няма опция в дупето oh my god айде
флаш флаш анкета преди да сме
таковали къде свършваш най-често ако си
жена къде свършват около тебе най-често
в дупето айде оттам почваме в
дудата в
устата
навънка ами то това е аз нямам право на
четвър още една опция да кажа
презерватив докаде бяхме стигнали някъде
тука
не е знаел кой ще спечели изборите
извинете за латиницата той на първо
място пре теб няма свършване аз ако съм
блокиран глу пасе нещо изтървам тука за
какво
говорите добро утро
дуци 400 вота за анкетата 19 харесани на
лайфа ало натиснете лайка
отзад съм под go бак се има предвид
сакове всичко от първа неоходимост
идеята е да се
вземат
[музика]
а а go окей
окей има канал в discord там се
предлагат
гости обяснявам за
discord обяснявам
зава 1 лв някой да стане а такъв патреон
за един ден 1 лв като станеш патреон за
един ден имаш вта да отидеш да предложиш
гост да участваш в каналите каквото
искаш да правиш струва ти 1 лв съответно
оттука нататъка всеки един човек дето
иска да му бъде чуто мнението нали
трябва или да е патреон по принцип или
да даде 1 лв ако някой каже моето мнение
моят глас не струва 1 лв ми значи гласът
ти
е безполезен без никаква стойност
разбирате ли нали стойност да има нали
за да има стойност гласа ти нали трябва
аджаба и 1 лв поне си
дал продавам star golf 2 имам нужда от
кеш за
биткойн къде свършваш най-често в дупето
18% в дудата 18% в устата 32% навънка
30% приключвам анкетата пожелавам ви лек
ден днес няма да има
подкаст освен ако не ударим 80к и тогава
ще направим един масов подкаст с доста
участници