Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички. Появили се гледа добровото
крипто в 2 следобед, както пише на
тъмбнейла, нали, все пак винаги
изпълняваме, как да кажа, следваме аа
редовно време на стриймовете.
Няма никаква вариация. Точно като по
швейцарски
часовник се движат нещата.
Започваме днеска с най-важния въпрос.
Някой може ли да ми каже кой ми е
подарил тая тениска? Намерих я оня ден в
в гардероба и наистина не знам не знам
откъде имам тая тениска. Не съм си я
купувал аз. А не от нашите, от които ние
приентираме и имам чувството, че никога
преди това не бях я носил и я видях и
викам what? Та някой ми е подарил
наскоро, но просто не помня кой. Та
хубава тениска е. Ето го дизайна. Малко
странен тоя триъгълник. Bitcoin логото.
Bitcoin estimated стаблищ. Ставлище
2008. Та сега значи
днес ще направим следното нещо.
Започваме с а малко биткойн и след това
ако остане време, не малко, доста
биткойн и ако остане време ще минем през
малко AI неща, защото нещата наистина
ескалират, пичове. Ескалират нещата.
Даже знаете ли какво? Ще започнем с
малко AI неща и след това ще аа
и след това ще продължим с други неща.
Значи сега помните сората, нали? Пиша в
Google S. Пиша в Google S и излиза
Openai.com на клона черта S. И когато
отворим този сайт, този сайт е на Open
AI модела, който прави видеа. помня,
когато излезе, това беше първият модел,
сериозен модел, който да може да прави
качествени видеа, когато излезе, когато
ам как се казваше тозиман. Какъв Омам
беше от Сам Оман? И аз сам Оман го
анаусна на Twitter-ра. Пуснаха първите
клипчета. Просто беше брутално. ти
добрия дизайн. Евала бе. Евала. Гледай,
гледай, гледай каква е анимацията.
Евала. Значи разпънали са контейнера на
на това. Разпънали са контейнера на
видеото и като скролваш анимират
контейнера да го смалят. А
като тока най-вероятно си някакви в
positionшъ абсолют или нещо такова. Ти
реално скролваш. Тука отгоре има друг
контейнер със същия размер. И като
скролваш надолу, реално нещата се
скролват нагоре, а това нещо е било с
transform translate а
y
а плюс 100% и му променят нали и ута
100% ли там колкото идва и хай нали
автоматичен и накрая маха transм
translate от neгатив мину 100% на
на нула нали и си попада на мястото ела
много хитра анимация не бях я виждал
досега
И гледайте и тия тия много подобни
видеа, нали, си ги има, а
си ги има от
известно време, нали. А общо взето
сората не бих казал, че много се е
променила последните месеци, откакто
излезе, но гледайте, гледайте за какво
става въпрос. Гледайте. Направено от
балончета морско конче, което Чакайте да
отворя чата в нов прозорец, да мога да
забелязам, ако случайно пишете нещо, ако
имам проблем със звука или нещо такова.
Така. Та
та ето фотореалистично жената sci-fi
фотореалистично някакви китайци малко е
бъгнатата по принцип обаче гледайте
вървят из пазарчето зима е не знам с
какво коментирали сме ги тия неща нали
коментирали сме ги говорили сме за AI в
тоя канал и така нататък това което а
искам да обърна внимание обаче този път
е че след втората излезе VO3. Това стана
само преди аа няколко седмици, нали? А
месец айте излезе VO3 на openart.ai
и VO3 като излезе беше друг модел, който
да може да генерира VDA, който се справя
феноменално, нали? Излезе конкуренцията.
След това излезе ми Jърney. А на Mid
Jърney видео модела като го коментирахме
в Доброто крипто, помня бяхме отворили
началната страница. Сега не знам тука не
ми излизат никакви видеа.
Не знам какво трябва да направя, за да
ми излязат видеа, но предяви път като го
бяхме отворили, излезе на ми Jърни-то,
което принцип правя исках само
изображения. Феноменалното нами Jърney
модела за видеата беше това, че а по по
традицията на Mid Jрy те а когато
генерират изображения генерират четири
изображения едновременно ти избираш едно
от тях, кое да ъпскейлнеш. Така
направиха с видеата. Пишеш промт,
генерират ти четири видеа и след това
скейлваш едно. За $10
на месец имаше достъп до А
какво направя бе, че да ми излезе видеа?
Не знам какво направил. Няма значение. А
има me Journey видео. Ще напиша
и ще отида на видеа.
Animate your me journey images.
Добре. Ей това ей това е. Предполагам,
че който ето ето го. Чувате ли го това?
Не го чува. the visual quality that one
would expect from a journey they manag
to transform into their video model
which is just unprecedented in terms of
artistic quality that you get with this
model and don't get me wrong you could
do a lot of styles with other models but
this just stands out I mean to look at
some of these. Have you ever seen AI
generated videos like this? I don't
think you have cuuse they didn't exist.
It's just the most unique and arty
generations we have seen in this space
yet. And it's all available on the per
month plan. And the way it works is just
generate image as per usual and as you
do now turn the maturity images into
videos. Брутално, брутално. И сега,
значи това стана преди няколко седмици и
сега това, което е новото е, че пуснаха
High AI. Последна конкуренция. Не,
последна, най-новата конкуренция. Само
вижте, това е от 17 юни.
Това е
сравнително старо, но няма значение,
разбирате ме. Аа
дайте да го направя на цял екран. Просто
не цял екран, просто като да може да
видите малко по-добре. А само секунда.
Това трябва да го изтрия и това трябва
да го направя фкрийн. Ей така. И вижте
видеото. Вижте видеата. Ужасно добре са.
ا
[музика]
Брутално,
брутално.
Не знам какво да ви кажа. Брутално.
Разбирате?
Това е само за две години имаме видеа.
От първото видео на
оня, дето удари шамар на Оскарите. Как
се казваше, бе? Уилис. Уилс. Уилсън.
Какъв беше, бе? Му забравих името. Аа,
тъмнокожия. Та мисълта ми беше от той
как яде спагети до потореалистични видеа
на цената $ на 10. Брутален е прогреса.
брутален ли прогрес. Имайки това в
предвид,
ето я човек каза следното нещо. AGI се
появява някъде 2027-2030 година.
Изведнъж всичките хора, които работят
компютър, няма работа с тях. 20-30% от
тях си губят работа за един месец.
австралийското. Аа в Австралия, не знам
защо той явно е австралиец по такава а
да ози Ози името. Така че е рашна Ози по
такава перспектива пише поста
австралийското а австралийците без
работа не могат да си плащат ипотеките,
нали? Уил Смит. Точно така. Оставаш без
работа, съответно не може да си платиш
това ипотеката. Правителство заявява
AI unemployment benefits. Разбирате ли?
Останал си без работа заради изкуствения
интелект, съответно получаваш помощи от
правителство. Окей.
Съответно аа хората, които а по са били
аа останали без работа заради
изкуствения интелект, получават по $1000
на месец субсидия. Австралийският долар
на момента пада с 5%, защото това
означава, че се презентират яко
австралийски долари. Съответно
безработицата се влошава. Правителството
заявява
програма. Правителството ще плаща твоята
ипотека временно, нали знаете, временно,
както временно спряха аа а размяната на
на хартията долар за злато. А и после ще
може да ми изплатиш с лихва, когато си
намериш нова работа. Австралийският
долар пада с още 10%. Никога повече не
намираш работно място, защото няма
повече работни места, които изкуственият
интелект да не може да направи по-добре,
по-бързо и по-евтино, отколкото теб.
Компаниите продължават да уволняват хора
и да ги заместят изкуствен интелект.
Идва момент, в който вече не 20-30% само
за един месец от хората, които работят
на компютър остават без работа. Вече сме
на 50% от хората, които работят не на
компютър, просто зад бюро, разбирате ли?
Което включва и адвокати, и
счетоводители, и програмисти, и
дизайнери, и не знам си какво.
Правителството заявява: "Моля, пичове,
не се паникьосайте.
Имаме тая програма, както знаете,
аскепър. Всеки един естралиец ще си
задържи къщата. Няма да позволим хората
да останат на улицата и да нямат дом.
Имигрантите за Имигрантите започват да
се навдигат на протести, защото а и те
нямат работа, нали? Uber все пак вече е
заменен от селф драйвинг коли, нали.
Какъв Uber? Какви 5 лв. там индийците
отишли в Австралия да карат Uber. То
няма. Uber сам се кара вече. И младите
хора, които напускат университетите и са
взели голям дълг, за да могат да отидат
на университет, нямат работа. Брат ми,
какво по дяволите беше смисълът на това
да си загубя четири-пет години от
живота, да ходя на университет, да уча
някакви неща, които вече са просто
безполезни и неизползваеми. Как по
дяволите се очаква да си върна заемите,
като аз нямам работа? Hugж bond maret.
Дългът започва да се разпада.
Австралийският долар пада с 20 още 20%
на деня. G20 Meets, време за големите
икономики на планетата Земя се срещнат.
Всичките държави реално имат същия
проблем. Няма работа.
Много дълг няма как да се върне на
всякакви нива. Правят праветен соверн. С
други думи национален дълъг и дълг на на
частни лица. G20 най-големите икономики
в планетата Земя заявяват, че ще
направят coordinated global depли. С
други думи, ще оправим дълга. Не се
притеснявайте. Ако държиш биткойн на
ечейндж на някоя борса,
доживяхме Пламен да чете грийн текстове
в дук. Какво е грийн текст, че не
разбирам? После ще мина през чата да
прочета какво сте писали. А та ако
държите биткойн на ечейндж, без значение
коя борса, сега вече този биткойн е
собственост
на правителството. Разбирате ли го?
Собственост на правителството. Ще
получите 10% от това, което имахте.
Нацията ти благодари за твоето дарение.
Държавите репегват техните глобални
шиткойни. пиата лева евро долар рилира и
така нататък срещу биткойн като той е
нали плащащият
а инструмент биткойн отива на милиона
твоят blъдлайн твоя твоето семейство
твоите твоето фамилно име ще те запомни
като този
който ни спаси от безкрайния
poy wellplay Безкрайният UBI повърти,
разбирате, наистина UBI Universal Basic
income, пенсия откакто си роден, не
пенсия като станеш на 60, 70, 80 години
пенсия откакто си роден.
Най-вероятно това нещо идва. Абсурдно
звучи, но най-вероятно това нещо идва.
Естествено, ще дойде с много уловки.
Естествено ще дойде с много ама това,
ама онова за какво може, за какво не
може. естествено ще дойде във вид на
купони. Естествено тези купони ще бъдат
CBDC-та. Естествено това ще доведе до
депопулация, а не по-голяма популация. И
естествено
светът ще се раздели вовеки на тези,
които имат и тези, които нямат вовеки.
Чакайте само секунда, че лиши shit не го
намирам тута, а той е много добър.
Чакайте само за момент. Извинявам се.
Май не съм го таковал. Май не съм го
старнал. Май не съм го старнал. Заради
това не го видях.
Да, да. Не, не съм го старал само за
момент, защото аз знам къде е. В
Discordа е в канала Patreonвче го
споделих с текста. Food for to. Окей.
Food for to. Храна за размисъл. Ето
гота. Слушайте, слушайте.
You literally have 6 to 12 months. Чакай
бе, чакай. Бях го подготвил ей тука. Аз
го видях. Ей тука. Просто не си го
представях така. Да. Слушайте, слушайте,
слушай. Диляне, Диляне, слушай много
внимателно.
You lally. Буквално имаш шест до 12
месеца.
H gamble yourself out of w slavery.
Просто английски звучи много добре. Не
знам как да го преведа на български,
защото думите са другите са много
пунктуални и и на български защо толкова
добре. Няма няма перфектен прилог.
Буквално имаше ст
омега ухазартиш себе си, разбирате ли?
Да поемеш много рискове на броилози с
много голям риск,
за да успееш
да изкараш себе си посредством хазар.
от робството
на В случая той каза заплатката аз бих
допълнил в скопки поне на UBI-я
на парите, които прицето ще ти дава
просто за да не ходиш на протест.
И той казваи след това AGI AGI divides
society into forever
and have not.
Майка му стара, колко тежки са тия думи,
Диляне. Надявам се, че ме разбираш.
Диляне.
И след това изкуственият интелект
ще раздели обществото, хората.
Into в forever
винаги имащи and have not тези, които
нямат.
Майка му стара, разбирате ли? Майка му
стара е положението.
Не казвам, че точно 6 до 12 месеца е
времето. Не казвам, че AGI идва утре.
Обаче, пичове, намирам както тоя човек
се е кръстил никнейма решнал ози,
рационално ми звучи, бе. Просто ми звучи
рационално. Просто намирам логика в
това, което казва.
Сиба фара е положението и наистина
трябва да работите с изкуствен интелект,
за да видите за какво става въпрос.
Разбирам хората, които не ползват AI
всеки ден. Аз ползвам AI всеки ден.
Прави грешки, галюцинира, не знам си
какво. Ама чакай бе, това е само
началото. Какво ми говориш, че днеска то
не е готово да заместиш. Днеска еди си
какво.
Мисли малко перспектива. Много е зле
положението. Много е зле положението.
Отива все по-зле
нещата. И само забележи, ние говорим за
публично какво има. Hly shт. Значи
смятай правят ли над какво работят.
Jesus fucking chist е положението.
Разбирате ли?
Донков Донков писа в чата. Стига си
плашил хората, бе. Ергена почва на есен.
me.
Have you c the game? Have you watch the
game last night?
Jesus
е положението.
си. Не съм съгласен със 100% тука,
нали, както казваш, ще се развият
нещата, обаче до голяма степен човек има
много логика в тия думи. Много логика в
тия думи. Нещо подобно ще стане. Си
фара е положението, разбирате ли? Си
фара.
И не знам дали разбрахте, защото говорим
на тема AI, след това започваме биткойн.
След това само биткойн ще говорим.
Простох малко интро на тема AI. Така,
слушайте, защото биткойнът е много
важен. Въпросът е каква е връзката между
AI и биткойн, нали? Каква е връзката
между AI и биткойн? 1000 са тощата,
които днеска са $1,2, които са 2ва цели
на първия човек в чата, който напише
изречението, което имам в предвид, но
няма да го кажа кое и не знам как да дам
жоокер без да го кажа. Но защо? Защо?
Каква е връзката между AI и биткойн? Не
като връзката в смисъл о биткойн AI ще
използва биткойн се плаща. Не, не, не,
нещо друго е. Коментираме. AI ще
автоматизира много от работни места.
Шофьорите ще станат излишни. AI ще кара
по-безопасно, по-бързо и по-сичко
такова. Във фабриките А и така начи вече
е навляво. В складовете тези машини,
дето носят стоката, са брутални. Съвсем
скоро е ще пакетира и ще изпраща и ще
пуска пакетите по куриерите.
Какво обаче
кое е изречението,
което си мисля?
Ключовото изречение на тема AI и
биткойн.
Ако някойте и го напише в чата, садки.
А евала на Ивайло Ангелов. Евала,
трупвай повече от това, което AI не може
да направи повече от Евала. Евала на
Ивайло Ангелов. Ако си в Discordа, тъгни
ме с инвойс или аз директно просто ще те
типна през моя бот.
Ако не си в Discordа, а пусни а Light
Network инвой-а вътре в чата и ще го
платя.
Разбирате ли
това? Защо
Защо
е важно AI-я и защо е важен биткойн? AI
ще промени света без съмнение. Другото
нещо, което ще промени света е биткойн.
Без съмнение каква е връзката. Биткойн
ти е спасението от това нещо, което ще
те остави безработен. Това нещо, което
ще принуди правителствата да ти плащат
пенсия откакто се роди детето. за да не
ходиш на протести, за да не се надигаш,
разбирате ли?
Та завършвам с тоя пост на тема AI и
след това продължаваме нататък.
Слушайте, излезе, коментирахме на тема
AI, излезе сората преди година май, след
това излезе а други модели конкурентни
на тема видеообработка и така нататък и
така нататък. Толкова много вече MOCU
реклами се ползват. О, не знам дали е
истина. Не знам дали е истина, но мисля,
че е. Нали разбрахте, гледахте ли клипа,
в който Win дизел коментира новият бързи
яростник? Гледахте ли го това нещо?
Видяхте ли клипа? Чакайте, пиша в
Google. Win дизеel А Fast and Curious
Announcement. Гледахте ли това нещо?
Ето го.
Нищо не чувам. Вие чувате ли нещо? Аз
нищо не
[музика]
>> Вин. Може ли да имаме финалния филм на
Бързи яростни бързи яростни серии или
там каквото каза или 2027, че ще излезе
филма. Така. И той каза: "Имам три
условия, за да има за да участвам в още
един бързи яростник." Какви са трите
условия? Първо,
>> първото е а да бъде франчайза обратно в
Лос Анджелис, защото знаете имаше Токио
дрифт, имаше не знам си какво по целия
свят в Европа, така натака, така
нататък. Но първите филми, аз това не го
помня, са в Лос Анджелис, там са The
Street Racers и така нататък.
[музика]
Второто е да спрат да бъдат хора, които
спасяват света, ограбват лошите,
използват танкове
с
350 мили в час максимална скорост и
всякакви други щуротии да скачат с
парашути, с колите си от самолет и така
нататък, ами да върнат филма в духа на
уличните състезания.
Третото нещо, което Вин Дизел е казал,
ако въобще говори истината, не си
измисля в момента, което е неговото
условие, за да има
а още един бързи яростни филм е
[музика]
[аплодисменти]
да се съберат отново.
Доминик Торето, главен герой и Брайан
Конър главния яд герой от първия филм
полицая,
който актьор, както знаете, че не мога
да се сетя как се казваше актьора, а
умря по време на състезание стел такава
тел, как се казваше благотворителна,
става инцидентент и човекът умира
актьор.
Та само замислете, имаме почтинал
актьор. Това е реалността.
Как ще играе ролята от Някой може ли да
ми обясни?
[аплодисменти]
>> Това е каквото ще получите във финала.
С други думи, идва първият
как не знам каква е правилната фима.
Филм, който нали е огромен франшайз,
тежък, с големи бюджети и така нататък.
Идва по Wкър. Точно така. Идва първият
такъв филм, в който яко ще се използва
AI. Разбирате ли? Трениран модел. новите
модели, които даваш им снимка и могат да
ти направя друга снимка на те. Трениран
модел на Макс със снимки на Брайн на
Поло Wer ще
генерира, добавя във видеото полоwр. И
знаете ли какво е най-бруталното? Ще
бъде неразличимо.
Неразличимо.
Видяхме ги преди малко AI видеата.
Просто вече са там вече. Вече като
играеш на играта, това ли е AI или това
е AI, човек не може да познаеш.
Не може да познаеш. Или някой дори да
кажез мога. Добре бе, пич, можеш днеска
да имам още две години. Няма да можеш.
Включвам мача. Приключва вече. Знаете
как като си чатиш с някаква мацка онлайн
искаш да ти изпрати снимка, за да знаеш
да си сигурен, нали, как изглежда и как
те еди какво там мацка. Следващия момент
обаче стигнам до там, че има катфиш.
Може да ти изпраща някаква снимка, дето
не е нейна, нали така? И след това обаче
какво правим? Казваш аз искам видеочат,
нали? Нали видеочата много години подред
беше начинът да си сигурен с кого си
чатиш, нали? Трябва да направите видео
кол
вече. И това е невъзможно вече. И с
видео кол аа няма как да си сигурен, че
говориш с такова. има вече технологията
вече съществува, където in real time не
е нужно процесване, не е нужно не знам
си какво. In real time снимаш себе си и
друг аватар, който може да е
фотореалистичен, прави това, което ти
правиш. Смяна на гласа in real time.
Всичко е in real time.
Филмите аз ви казвам всичките статисти.
Това ще е първото нещо, което ще бъде
заместено сър.
Нали знаете във филмите как има сцена,
където имаш главните герои и отзаде
вървят някакви хора, еди си какво. На
тия хора им се плаща. Малко пари им се
плаща на фона на големите актьори,
естествено, но това нещо приключва.
Всичко ще се снима, ако се снима изобщо
с реални актьори. Нека оттам да търгнем.
Още да се снима с реални актьори.
Всичкото, което е на бекграунд,
ще
тия хора ще а ще бъдат е генерирани.
Няма да бъдат реални, разбирате ли? Няма
да бъдат реални.
Като
с времето естествено и актьорите ще
бъдат заместни, ще се плащат royalties.
Ще аа
се плаща за патента един вид, не
патента, залекal properties, въпреки че
те не са илекal properties, просто
copyрай, копирай за копирайса върху
лицата на актьорите. И това до голяма
степен, вижте сега, има едно предимство
примерно, че може да виждаме Памела
Андерсън inхайм Agen Чакай малко. Памела
Андерсън
Bч. Майко,
защо си го причиних това? Трябваше да
довърша Baywatch. Пак ми е положението.
Така. Та Павел Андерсън Baywч, разбирате
ли? Едно от предимствата е, че ей тая
кака, която направи големите
модерни,
ще се върне на големия екран, разбирате
ли?
Ай, ай, ай, е положението.
Чакай малко да пусна анкета. Чакайте
малко да пусна анкета. Първата анкета за
деня. Важна анкета. Окей. Тука сме се
събрали си говорим важните теми и една
от тях, разбира се, е аа
една от тях, разбира се,
гледали ли сте Baywatch?
Спасители на плажа.
Да, много епизоди
са мич и оная яката. Чете ли се, имаше
една Мич ли се казваше главния, бе?
Чакай, ще го махна това с мич нестан
сигурно. Как се ка Мич се казваше, нали?
Мич се казваше главния. Да, много
епизоди.
Май съм гледал не много
и последното не никога. Та та сещате
имаше една Кармен Електра. Кая ли беше
Кармен Електра ли е? Чакайте Кармен.
Чакай. Baywatch. Baywatch. Кармен
електра.
Да.
Този беше Не, не, чакай. Ама не съм
сигурен. Тази ли беше? Май тая беше,
нали? Тя не е с черна коса, тя е с черни
очи. Не знам, не знам. Ама имаше една.
Не, аз не харесах Памела най-много.
Харесах една друга. Мисля, че беше
Чакай, чакай, ако напиша. Ама не, не е
тая или тая ли беше? Това Кармен ли е?
Кармен. Хмм. Чакай, ще напиша просто
Baywatch 90s.
Трябва да е ей тая. Мисля, че ей тая
харесах повече. Да. Ами то това е. А
това Carвен електър ли е? Някой помогне.
Мич бюкаун.
Аз съм гледал друго спамела. Имаше ли
порно спамила, че не помня?
Та ей тая вляво харесах. Ей тая. Ей тая.
Не, ей тая. Ей тая.
И ето го имидж.
Човек,
няма да пускам анкета, ама сериозен
въпрос. Според вас
Мич колко от мацките от спасилките на
плажа е опъвал?
Работили са заедно години. О, и тоз, тоз
младичкия, помня го. Ей тоз. Вижте го
колко по-нацепени е. Мич реално той
стана известен покрай оня сериал. Нали е
той, нали той и там играе или се бъркам?
Дързост кръвта. Как се казваше дързост
кръвта, бе? Beauty and не the beast. Как
се казва? Бърци.
Дързост и красота. Как дързост,
краръстта на английски бе?
End beauty TV шоу.
А, The Bolt and Beautiful. Ей, това е
The Bolt and Beautiful.
А,
Мичо там ли става известен или не? Или
това изобщо не е правилният сериал.
Да не би трябвало да е без
90.
Мич, има ли нещо общо в с тоя сериал или
не? Или се бъркам или Мич е известен
просто от това от
другия?
Да, порното е 100 мили. Томи Ли. А кой
беше Томи Ли?
Забравил съм. Просто съм забравил.
Ерика Еленияк. Ерика.
Ерика Еленияк.
Уф, тая е доста яка. Ма
не, аз по най-вчерата коса спах. Както и
разраз раз таковахме се, разсеяхме се.
Да се върнем върху главната тема. Мистта
ми беше, че с AI ще могат да се върнат
старите лица на известни актьори, когато
са били млади и да се правят филми с
тях. Това ще стане. Сигурен съм. Просто
има логика. Просто има логика. Има
голяма носталгия. Има хора на по 40, на
по 50, на по 60, които биха искали да
гледат още епизоди на техния любим
сериал, който абсолютно примерно е
Baywatch. А и и и нали знаете, там
където има пазар, има и кой да запълни
пазара. Така работи, така работи
таковата. Съответно свободния пазар,
съответно мисълта ми беше, че
икономиката съответно мисълта ми беше,
че а 100% това ще се запълни. Това нещо
се случи, разбирате ли?
А оня отдър с красота беше Рич.
Съртаслно се бъркам. Рич и мич. Пък
ти минатка. То ми ли е музикант? Ще ме
накарате да напиша в Google. Дано.
Чакай, ще го отворя в нов прозорец. В
нов Томи лин Памела.
Андерсън, чакай, те чакай,
а те имат деца ли бе, щото аз написах
порно.
Томи ли tomли sex in English
в един от известните сайтове.
Искам да го отворя, обаче ме е страх.
Ме е страх.
А какво точно ще ми излезе и какво то ще
се чуе. Тъй че няма да го отварям. Тъй
порно досега не сме гледали провере на
добро отто крипто. Тъй. Продължаваме
напред. Продължаваме напред. И през това
искам да минем. Това е на тема и
видеата. Но но а чакай, то пък вие не го
виждате а щото е друг прозорец. Няма
значение. Затварям го това.
Коментирахме за това, че ще излезе нов
филм с голям бюджет, много фенове,
световно известен франчайз и така
нататък, в който AI-я ще има главна
роля, така да се израе. Разбирате ли? В
смисъл неизаменима част от филма ще
бъде, тъй като ще върнат умрял актьор.
Аа та другото нещо на тема е, че а а
знаете Илонката направи най-добрите
ракети сета, първия истински сателитен
интернет, който обаче да бачка и да има
глобално покритие и да да му се снижи
цената до а как да кажа разумна цена. А
какво друго само за мен? А,
The Porn Company тунелите. Tesla,
първата успешна компания, която да
докаже електрическите автомобили могат
да работят. А Solar City, а това за
батериите за стените и не знам с какво,
не знам с какво, не знам с какво. Така.
И създаде XAI, където да тренират
модели. И сега пуснаха Грок 4. Грок 4
според зависи кого питаш и кой тест и
така нататък се води най-силният
а такова
най-добрията AI в света. И сега един
човек пита следния въпрос.
Този човек каза, "Дайте ми един много
дълбок сложен въпрос, който винаги сте
искали да попитате."
И аз ще задам този въпрос пред през грок
4хви, което в момента струва $00 на
месец и ще отговоря с пълния отговор на
AI. Окей. И ето какъв е промтът.
Да предположим, че хуманоиди,
хуманоидски роботи започнат масова а
продукция през 2026 година, следващата
година и се създадат следващата година
100 000 бройки. Окей. Следващата година
Иланън Muskк с тесните неговите Tesla
Robots създаде 100 000 на брой
хуманоически роботи, които ги продаде на
някаква висока цена, която към момента е
нерентабилна за всеки, но който иска все
пак да е с най-новото, да
експериментира, да се кефи, че може да
си позволи такъв робот. Та
като той казва продукцията на тези
роботи се удвоява всяка година. 2026
произведе 100 000, 227- 200 000-
400 0009
800 000 след това вече и ми 1лимион по
икадвояваме, удвояваме, удвояваме,
докато не стигнем до 1 милиард бройки
роботи, произведени за една година.
Когато това нещо се случи, цената на
робота стига пада се срива до $1 000.
А не, не тогава цената стига до $ 000 за
бройка робот, когато почваме да
произвеждаме по 1 милион бройки.
И до 2023 година цената на труд,
извършен от такъв робот пада до 20
центове, американски центове на час,
разбирате ли? Защото имаш много роботи,
а захранват се сток, вече са тренирани,
нямаш голям разход и те пачкат. Така.
Каква е задачата към то AI? Като се има
предвид следната ситуация.
Анализирай как това експоненциално
увеличаване на много евтини роботи
и техния труд ще повлияе на глобалната
на глобалната икономика от година на
година от 2026 година до момента, в
който вече произлезем по 1 милиард
роботи на година. За всяка една година
опише следното нещо.
Колко роботи са произведенили нейната
година, от нея година, каква е била
средната цена на робот, колко съответно
е цената на а един час работа от този
робот, година на година каква ще бъде
ситуацията с инфлация или дефлация? Ще
имаме централните банки какви ще са
техните лихвени проценти и какъв ще е
лихвеният процент на 10-годишната
облигация? M2я, какво ще се случва с
парите в обращение, нали? Ще се
увеличават или ще намаляват?
кредитът ще се увеличава или ще намалява
и дай точни конкретни примери за
макроикономическите динамики, които ще
се случат. С други думи, дефлация, дълга
към то GDP, как ще се промени, а по
какъв начин централните банки ще
реагират, промяна на GDP, GDP-то откъде
идва структурата му и какво очаквам от
тебе. Много ясен и таболирам година на
година. А най-важните точки.
Така, така, така, така, така, така,
така, така. И човекът
дава линк до отговора на Грок. Окей, ето
го отговорът на Грок.
8 минути е мислил, докато отговори.
Виждате ли? Осе минути е мислил, докато
отговори. Ето той е копирал промта и ето
го отговорът на това
на Грок 4.
От 2026 до 2029. тая година ранната
адопция на роботите с продукция под 1
милион роботи на година.
Цената, която те струват е между 57
цента до $2,28 на час.
Това ще повлияе на а бедните икономики
и ще повлияе на точно определени аа
части от икономиката като производство и
логистика
и ще доведе
до дизинфлация. Не дифлация,
дизинфлация. Инфлацията между да бъде
1,5% ще падне на 0%. Светът на
централните банки бавно ще свалят
лихвените проценти а до 3%, докато M2
Money Suла ще продължи да расте, за да
има повече инвестиции.
Това е до голяма степен равно на ранните
2000 години автоматизациите, когато са
започнали във фабриките и а се е
получила доста увеличаване на
продуктивността им. 2030 година обаче
вече започва да пада яко цената на
роботите. Вече произвеждаме понад 1
милион и един 1 милион на робота и всеки
един робот струва по $000. Съответно
цената на работен част от робот пада до
23 цен на час. Съответно това води
дотам, че икономиките да имат масова
адопция на роботите във всякакви сфери,
включително в агрикултурата, в
земеделството.
Ефектът е до това, че да докара дефлация
-1% на година. С други думи, разбирате
ли? Всичко поевтинява с по 1%, което
засилва проблема с дълга, защото имаш
голям дълг, трябва да го върнеш, дългът
е в долари, обаче всичко става
по-евтино, нали?
И съответно дългът е измерен в хлябове,
в банички, в бузичка става все по-голям
и все по-голям.
M2 а продължава да расте с около 7%.
Лихвените проценти са смалени. Кредита
яко се теглят кредити, за да се купуват
роботи.
И връзката е следния. По-евтини роботи,
по-малко ти струва да произвеждаш, падат
цените. Съответно централните банки се
намесват и казват: "Ами добре, ще
намалим лихвите и хората ще могат яко да
теглят кредити и да стимулират
икономиката."
2020 32 година обаче това е отговорът на
Грок. Окей. Това е отговор на AI. Това
не е отговор на икономиста, не знам си
какво. А колко може да се вярва на тоя
отговор и така нататък, не се знае. Но
нека да чуем все пак неговия анализ след
осем минути мислене. Окей.
2032г.
Омега евтини евтин става такова труда.
Трудът пада вече до 20 на час, ако не и
по-малко от робота, което вече става
по-евтино от в целия свят труда,
разбирате ли? В целия свят. В смисъл
няма нация, която хората да работят за
под$, което означава, че роботите вече а
започват да стават по-икономически
изгодни, отколкото всичката работна ръка
навсякъде по света. Вече имаме около 13
милиона роботи в целия свят. Той
параметрите не ги е дал много окей,
защото хем с дверски пада цената на
труда на робота, хем в същото време
обаче не е такова не е производството
все още не е а не не не е достатъчно
забързано. Както и да е. Та в смисъл не
може да ми да ми да стигнеш до там, че
роботите да са достатъчно ефективни, да
могат да заместят и най-евтиния
работник, но същото време и най-евтиния
и най-скъпия, но в същото време аа да
имаме само 13 милиона робота. Друга
тема. Та а и съответно той казва това,
което се получава е, че започваме да
имаме яка а дефлация -4% на година. Не
инфлация 4%, -4% дефлация. Съответно той
каза безработицата се качва яко нагоре.
А в началото 5-10%,
а съответно започват да стагнират
GDP-то, защото на теб ти трябва все
по-голямо GDP, обаче то заради падащите
цени не може да се качи нагоре GDP-то.
Централните банки вече слагат почти
нуливи лихни проценти, 0,5%.
M2 започва да расте яко с по 9% на
година.
А
съответно обаче вземането на кредити
намаля.
Тъй като дефлациите, а дефлационните
сили карат хората да ни теглят кредити.
Китай има много евтин а много евтина
работна ръка
и съответно там започва яко а се
работите. търсенето намалява, все
по-голяма дифанция имаме и все повече
започва да се наместват централната
банка и правителството и съответно
започват пилотните програми на пенсия
откакто си роден,
което е равно на казва все едно в в
дефлационната криза в в Япония, която е
наречена The Lost Decade. Друга тема е
това. 2035 до 2037 година започват
нещата вече да ескалират и достигат
критична маса, което какво означава?
Вече имаме над 50 милиона роботи.
Заедно те правят от 100 до 400 аа не не
50 милиона произвеждаме на година, а
имаме в целия свят вече произведени 100
до 400 милиона робота, които бачкат.
Разбирате ли? 100 до 400 милиона това е
много. В смисъл това е цяла Европа. Цяла
Европа. А европейското население обаче
заместено от роботи и това е 3 до 12% от
глобалната йфос, отколкото хора или
роботи работят. Съответно какво до какво
довежда би довело това нещо? Би довело
до това, че роботите са навсякъде.
Хипердифлация 10 до 15%.
Негативни а лихвени проценти и негативни
а доходност по а заемите. M2 Money Suла
експлодира.
15 до 20%
се увеличава паричната маса. Всяка
година
кредитът се размазва, пада с 3 до 7%,
защото не могат да си върнат кредитите.
GDP структурата тотално се изменя.
Истинският GDP расте 20% year over year,
защото имаме продуктивност.
Но във вид на цифри падат нещата, защото
стават по-евтини. Падат нещата. Имам
предвид GP цифра.
Увеличава се реалния дълг. С други думи,
колко труд трябва да извършиш, за да
може да си вържеш дълга и започва яко
невръщане на заеми и банките започват да
бъдат яко под стрес. Централните банки
приентират яко пари и съответно това,
което се получава е въпреки че имаме яко
дефлация, имаме яко балон. на всичките
активи, на нещата, които роботите не
могат да произведат повече от пример
къща на аа на плажа на на Малибу, нали?
Първа линия на на плажа на Малибу.
Малибу е само едно. Първата линия е само
една.
2039 до 2040 година
вече произвеждане по 1 милиард робота на
година.
А като цяло има 3,3
робо милиарда робота, които пачкат.
Съответно роботите вече вършат повечето
работа.
Екстремна дефлация -20 до -25%.
Лихвените проценти са негативни 3%.
Кредитът се срива, размазва се от
дефолти.
Икономиката влиза в дефлационен бум,
тъй като всичко се произвежда ужасно
евтино, общо взето падат почти до
нулата.
Съответно какви са причинноследствените
връзки?
Хипер много работна ръка заради тези
нови роботи.
което води до f scity dynamics.
Означава, че вече
scarcity думата не съществува, разбирате
ли? Няма, няма, няма, няма, няма,
разбирате ли? Вече няма, няма. Има
всичко е има. Няма, няма всичко е има.
Традиционните монетарни инструменти
а таковат. Каква е думата за случая за
фейл? Се провалят, разбирате ли?
Провалят се, не работят.
глобалната политика се изменя тотално.
С други думи, това, което се получава,
е, че започва навсякъде всеки да а да
такова да а на да се дългът да се а
каква е думата, бе? А опростява. Да се
опростява и започват да се таксуват не
хората, ами роботите. Разбирате?
Привицата почват като Слушайте сега
новите, които
трябва да таксуваме, не са хората,
защото те останаха без работа, ами са
роботите. Разбирате ли? Правителствата
започват да таксуват роботите.
More slow, който е за компютрите, а
където цената за единица калкулация
експоненциално пада. се случва също
нещо, обаче навсякъде.
Няма да го чета и това.
Само ще прочета тука последното
изречение.
Ей това. Ей това. Инфлейшън таргетите 2%
инфлация на земята на година стават
обслесмислени
и няма никаква логика в тях. Разбирате
ли? Разбирате? Това е много важно да се
разбере. Сви свикваме свикваме да си
мислим, че правилата, по които живеем
днес, ще бъдат вовеки.
Това все едно човекът, дето е крепостен
селянин, ти да му обясняваш, че идва
демокрация, президенти, парламент,
Европейски парламент, депутати и
евродепутати, министри на образованието,
министри на културата, Министерство на
щастието. Представяш ли си тия неща да
ги обясняваш на един крепостен селянин
преди 500 години? Той ще мисли, че ти си
ненормален.
500 години по-късно, бавно и славно
стигаме до тук, нали.
Проблемът днес обаче е следният, че
населението,
защото за 500 години се сменят редица
поколения и новото поколение израства в
новата реалност и новото поколение а не
познава реалността на старото поколение
и и наследява само част от него и
съответно то се адаптира и всяко
следващо поколение свиква свиква свиква
свиква на нови на нови на нови неща.
И
проблемът е, че идват технологични
промени,
които нямат спиране. Окей? Никой няма да
спре да развива AI, защото хората не са
готови. Никой няма да спре да развива
роботите, защото хората не са готови.
Това нещо спирачка няма, защото е
свободен пазар, защото е race to the
bottom, защото е глобална икономика,
нали? Китайците не ги какво е добре
за американците. Американците не ги
какво е добре за европейците.
Европейците мразят Путин. Искат да
изтрият Русия от карта на планетата
Земя. Разбирате ли? Всеки дърпа кокала и
не го за другия. Съответно това нещо
няма да се спре
и неща като 2% инфлация е добре за
годината. Грок 4бли
найнтелигентният
изкуствен интелект в момента на
планетата Земя казва, че инфлационният
таргет от 2% става абсолт. става като
все едно пещерен селянин, разбирате ли?
Няма, няма никаква такова никаква логика
в това нещо беше тотално остаряла идея.
Централните банки, той казва, ще
променят таргета си към номинален GDP
и ще търсятнови
аа контрол на цените. Контрол над
цените, за да избегнат дефлационния
капан.
А с други думи яко ще принтират, за да
може цената на нещата да не пада под
хикс, за да може дълговете да останат,
да могат да се връщат. Фискалните
политики се променят къмто UBI,
Universal Basic Income,
който естествено ще се заплаща, ще се
финансира от такси на роботите, данъци
върху роботите и prodction share. С
други думи, ти като произвеждаш 30%
задължително отиват зад правителство,
което после да го преразпределя на
народа.
Universal services, както в момента
имаме универсално безплатно такова, как
се казва, здравеопазване в Англия или
образование или не знам си какво. Всичко
сървис е за всичко.
Намалени работни седмици.
Правителствата
може да се опитат да урегулират по колко
роботи ти е позволено да произвеждаш на
година, за да може по-бавно хората да
останат без работа, разбираш ли? Защото
ти в момента, в който направиш робот,
който може да прави друг робот, ти
влизаш в хиперпроизводство на роботи.
Разбирате ли? В момента, в който ти
произвеждаш роботи, които след това, в
момента, в който се събудят,
свалят един файл с данни и разбират къде
се намират, коя фабрика и какво трябва
да правят, те започват да помагат да се
произвеждат още роботи и това излиза
извън граници много бързо.
Или пък започват да правят предиствени
програми, в които да стимулират
компаниите да правят така, че роботът с
дълъже трябва да работи с човек до него,
нали? Да нямаш право да имаш робот,
който да върши работа, ако няма човек до
него и така да плащаш за дълъжна заплата
на човек. Дългосрочен план обаче
идва транзиция до следкапиталистични
модели. Който е гледал Starт, аз не съм,
но в Starт съм чувал много пъти, че или
един път съм го чул и аз много пъти съм
го повтарял, че няма пари.
Цвят, в който
ей това е много добро изречение,
изобилието от производство
намаля нуждата
от това, което ни е напобъркало направо.
The growth obsession, разбирате ли? Grow
obsession. Трябва да растем от година на
година. Сега произвеждаме 100 милиона
айфонаа. Догодина трябва да са 110
милиона, нали? Сега продадохме 50 000
якета. Догодина трябва да са 60 000
якета. Нали знаете, всеки бизнес иска да
расте, иска да произвежда повече, да
продава повече, да го има по-голям
оборот, да има повече печалби.
Задължително. Замислете се не е ли това
нещо реално,
нали? The growth obsession, но рисковете
социален unrest, anyality, employment,
това, което коментирахме преди малко,
нали имате стцаble
yourself out of age slavery. В случая
slavery the divid society in forever
into forever
and have not
grounded.
А та в в а аналог такива ситуации, които
може да сравним с индустриалната
революция,
productivity boom, initial dislocation,
eventual wage gains и така нататък, това
може да доведе до една нова златна
епоха, ако добре се случват нещата или
един истински ау, ако се провалим
пър ще видим какво ще стане. Но
наистина
идните години, идните 10 години
най-вероятно ще изживеем повече промени,
колкото нашите родители са изживяли за
цял живот. А те са видяли интернета как
се е появил. Те са видяли мобилните
устройства как са видяли. Не че ние не
го изживяхме. Това е друга тема. Те са
видяли за първи път сетния телевизор да
се появи, нали? Радиото. Радиото малко
по-рано, ама иначе брутални неща идват.
Брутални неща идват. Започваме с
биткойн, след като гледна чата. Имаме
доста да си говорим на темата.
Добър ден абсолютно всички, които гледат
от самото начало. Нека минем през
анкетата. Гледали ли сте Baywatch
Спасители на плажа? Да, много епизоди.
Май съм гледал. Не много. Не, никога.
Значи това нещо го а таковам. Това нещо
го скрийншотвам.
А и
го пускам в това го пускам в като стори.
А не е ли гледала Baywatch? Малка е за
тебе. Окей.
Не е ли? Чакай, че го пусна в в канала
лавче в Discord сървъра.
Чакайте само секунда. Чесна от някаква
апликация без да искам. Сега почвам
хабирам. Искам да загася. Така. Пускам
го в Discordа.
Не е ли гледала Baywatch?
Малка е за тебе.
Пуснах го в лавчето. Сега ще го пусна,
ще сваля снимката и ще гом.
Не е ли гледала спасители на плажа?
Малка е за тебе.
Там
печата ли давам все още? Да. Окей. Сега
ще ми на печатата.
Ай, само ще ни замества. Това са пълни
глупости. Девопствам курам Янко ще ме
замести. Това са едни глупости, които се
говорят в публичното пространства задува
Nvidia AI.
[музика]
Като чета такива неща, не разбирам,
просто разбирам. Милене, Милене, Милене,
би ли ми обяснил? Би ли ми обяснил какво
толкова специално ти мислиш, ти си
въобразяваш, че правиш, което а а което
да не може риниing
модел да направи, нали? Така ти вземаш
решения, базирани на данни, базирани на
спецификация, базирани на цели. Значи, е
вече диагностира болести по-добре от
доктора, но ти си самочувствието, че ти
си незаменим и това, което ти правиш
само и единствено невронна, биологична
невронна мрежа, нали, карбон бейз
биологична неврона мрежа може да
направи, нали това си мислиш, защото
знаеш, че главата ти също е една неврона
мрежа, нали? Съответно ти си на мнение,
че само и единствено биологична неврона
мрежа може да вземе решението, които ти
вземаш. Абсурдно е това. Абсурдно е.
123к ми е 60к преди 3 години като
покотелна стойност. Така е. Бих се
съгласил. Мисля, че малко по-добре, но
бих се съгласил. 120к е малко. Аз заради
това не съм тръгнал да продавам. Аз съм
ви казал в момента, в който тръгна
агресивно да продавам, ще ви кажа
няма да е финансов съвет. Просто ще
споделя, че аз съм тръгнал да продавам.
Към момента 120к нищо не, нали? Далека
60к миналия път няма начин, защото 60к
миналия път акош мен това беше много
добре. По-предния фърк беше 20к. От 20к
да отидем на 60к, нямаше 3К на имотите
през това време. 3x на имотите, нали?
Нямаше. Съответно 60к беше доста добре.
Днеска 60к към 120к.
Абе, според мене малко по-голяма
покупателна сила има биткойна във вид на
имоти, във вид магазина, ама малко.
Слабо е, слабо е. 200К примерно вече би
било добре. Съответно аз лично чакам по
по-високо, за да тръгна да разтоварм. Да
кажем, че 120k беше върха и оттука
нататъка почваме нов меч пазар и отивам
на 50к примерно. Ми каквото такова
следващия цикъл. В смисъл нямам нужда.
Аз вече съм поразкешил малко така или
иначе вече съм си накупил някакви неща,
диверсифицирал съм аа попътувах, не знам
с какво. Аз съм си доволен. Аз аз аз съм
вече осигурен. 120к ако беше върха и
приключи мача. Аз съм окей с това. Окей
съм с това.
Ако купиш три луканки в Metro, излизат
около две луканки в била. Какво? Луканки
не съм ял от не знам кога. Гледам само
чисто месо. фържори, филета или кайма от
определени бакалии, като видя, че някой
нагъва кренши, лошо ми става. Стига си
плаши, хора. Та бе, бергена почва на
есен. Чакай малко
да видя тука пропуснах ли нещо нагоре.
Спри да пишеш и ще помниш. Готови по
местата. Старт.
Покани селър на подкаст. Пишат ли вино
койриве?
На мен не са ми писали от 50к. И на мен
не са ми писали, ама те няма и да ми
пишат, защото ще ги е срам вече,
разбираш ли? Ще ги е срам пак да ме
попитат добър момент ли е да купувам,
като знаят, че аз им казах, че е добър
момент да го купуват, като бяха на
15-20. От август почва бера маркита.
Продавайте, докато можете. Аз вече
продадох, в смисъл не че съм продал
портфолиото, просто съм разтоварил
5-10%, доволен съм си, аа преместил съм
си парите другаде, сделил съм си някакъв
кеш, нали ти казвам 120к да е върха, аз
съм окей. Ако вие не сте окей, ако 120k
е върха, помислете как да направите
така, че да сте окей. Аз съм напълно
окей. Имам някакви defй и така нататък,
обаче имам ато скейлинг надолу, ако
тръгне. Не го мисля, не го мисля. Да
кажем, че тръгне надолу. След това пък а
как да кажа, в момента, в който обърнем
трента, ще леверя шапна и и ще
възстановя какво трябва. Та това е. Не
го мисля, просто не го мисля.
На 107Кщо
е скучно. Така, така, така.
С тези видеа правителство ще имат
всякакви достатъци за всички май.
Айде, чакаме генерирано порно. Човек
съществува.
Поне от шест месеца аз съм виждал AI
генерирано порно. Почти неразличимо е.
Брутално е. И след това някъде като има
бъг, си казваш: "Fuck me, това е AI.
В смисъл тоя, който е купил на предното
дъно 15к, няма никакво значение дали
почва в момента меч пазар, нали? Ти вече
си на печалба. Не в смисъл едва ли
следващия меч пазар дъното ще бъде
по-дълбоко от предния меч пазар дъното,
нали. Така че за мен това са абсолютни
глупости. Меч пазар сега ли почва, вчера
ли почна, утре ли ще почва? Няма никакво
значение, човек. Абсолютно никакво
значение. Тик програмист както мислиш
изкуствени следст ще замисля
програмистите. Кодът ще се самопише при
зададени гранични условия. Ми личи си,
че ти не си програмист, защото кодът
вече сам се пише. Да. Има страхотни
инструменти, които задаваш им задание и
а стигат много далеч. Не завършват
всичко, но отново тия неща съществуват
от три години. Дай ми още пет. Дай ми
още 10. Край. Приключва мача. Да.
Каквото само ще се пише. Вече сме в
момента, в който опитен програмист плюс
изкуствен интелект прави нещата 10 пъти
по-бързо.
Просто не сме до момента, в който да
може да може нетехническо лице да даде
задания и AI-я да го приключи.
Просто не сме там, разбирате ли? Към
момента просто не може не техническо
лице да се справи, но техническото лице
се справя.
Доживяхме планина да чете грийн текстове
в дук. Това не го разбирам.
Тоще гледах не поглеждай нагоре. Много
добър филм. Напоследък сам бузи.
Гледах лайфа на 3x, за да наваксам и
изведнъж настигна и времето все едно
спря. А ей само ще ни замества. Това са
пълни глупости. Деп съм. А това това го
четох вече. Така така.
Ai химера няма да го видим в нашия
лайфтайм.
No com
каквото е за военни цели, стига за за
масова употреба след поне 30 години.
Може ли толкова интелект, че е имало още
покрай на Клинтън? Трупай повече от
това, което I не може да направи
произведе. Точно така.
Така. Така. Така. Така. Така.
Прескачам, че по-бързо да наваксам, че
да започнем с биткойн нещата.
Дейвид Хаселхов е известен много преди
спасителите. Точно това и аз според мен
някакъв актьор, който има кредит при
това. още с привиде супер колата дето е
робот
Мия Калифа ще снима пак Значи
бедните продават на 120к.
Тъй. Сега
значи имаме
няколко неща. Значи започвам да ги
затварям това. Затварям го това.
Затварям го това.
А затварям го това и го затварям.
Пускам
следващата анкета
за деня. Предната анкета беше на тема
гледали спестители на плажа. Пускам нова
анкета, която ще бъде на тема
колко биткойна имате ама реални на ваш
адрес, не в борса. и не в акциите
са 6,15 плюс над 615
над един
над 0,21
под 0,21
или няма. Окей, това са опциите.
Анкетата е провокирана от ето този твит,
където човекът казва наистина. Помните
ли? Аз помня.
Имаше един туйт,
който беше
не рейтнал ми ей така. направена листа
от аа
направена листа с а
различни stacking goals и единият беше
Eternal Riches and Big Tity Beaches, ако
си спомняте. Единият беше а глобалната
а
глобалната а нали мрежа
оф глобалната а
как се казва бе нали на миньорите
глобалната аа
да наемеш все едно глобалната мрежа
всички изчислители които копаят биткойн
за 10 минутието нали в случая е
блокрерда
и
50 25 12,5
6,25.
Тука е написал 6,15, но имам предвид
6,25
и след това 3,125
беше следващият блокре. Сега мисля, че
сме там и следващият 1, по нали?
6,15
биткойна. Беше трудно, но постижима
реалистична цел. Кога последно пък е
била реалистична цел? Шест биткойна.
Дай да видим цената.
Каква е тая графика? По дяволите. Знам
тука с тези браузъри.
Да
знам каква е тая графика и знам защо ми
излетя, обаче мисна. Да.
Това е BLX,
нали?
Когато биткойн беше на 15к, може да
купиш шест биткойна $100 000. Абсурд,
когато биткойн беше на $3000, можеш ли
да купиш шест биткойна? Шест биткойна за
20 бона. Добре, горе-долу е било
реалистично. Когато биткойн беше $200,
шест биткойна беше $100.
Доста постижимо. Така че тоя туит аз
начинът по който го чета е, че
шест биткойна да закупиш
е било трудно, но реалистична цел. Това
последно е било
ей тоя меч пазар ето, нали? Това е било
2018-2019 година, нали? Дъното на тоя
мечта.
трудно, но реалистична цел.
После той казва да стакнеш един биткойн.
Стана трудна, но реалистична цел. Знаете
ли кога беше последно? Трудна, но
реалистична цел. Ей тука на 15к.
На 15к биткойн все още беше трудна, но
реалистична цел.
вече обаче вика пак
измениха се нещата в следващата фаза
вече 0,21 биткойна
е трудна,
но реалистична цел. На цена от 120к
грубо на биткойн 0,21 биткойна са около
23-4 000
ми.
23-4 000 до
брутално, човек.
Там съм
тайте
са ми ке знам какво да правя
не знам какво да ви кажа
колко биткойна имате ама реални на ваш
адрес не в борса или халтове
над 6,15
биткойна 3% над един биткойн 17%
над 0,21 биткойна 45
под 0,21 биткойна или нямам биткойн 34%
Нкета цепи.
Ох, оставяме я още малко.
Не знам какво да ви кажа
наистина. Таргетите променят, разбирате
ли? В момента 0,21 е трудна, но
постижима цел.
Майка му стара.
И този вика интересна а такова интересен
тренд. Напоследък виждам повече и повече
хора, които казват
0,1. Стъкни 0,1.
А някои дори казват стъкни 0,01. 0,01 са
1 милион след още. Днеска струват $000.
$1300 $100, които са 2000 лв. За 2000
лв. може да купиш 1 милион за тощата.
Ей майкъл.
Отварям Facebook, свалям си профила
и поствам днес за 2000 лв.
или €1000
можеш да закупиш
1 милион кош.
Ще дойде време,
когато ще ти се иска да притежаваш
1 милион.
То е нещо, което почти всеки
може да си позволи.
Тая картинка ползваме
тогава.
Почти никой няма да може да си позволи
1 милион точно.
Оф, оф, оф, оф, оф.
И този вика един койн е минимумът, който
ти трябва. минимума, който да е
значителен, смислен, смислено
количество. Дори ако един койн стигне до
1 милион, ще ти трябват поне 10 милиона,
за да можеш да се пенсионираш. Тоест
вика, един койн ще стигне $00 милиона.
Този вика, аз мисля, че вече 0,1
биткойна са труднореалистична цел.
Толкова много хора живеят от заплата до
заплата и имат работа, разбирате ли?
Живеят от заплата до заплата, но имат
работа.
Реална възможност има заради
изкуствените интелектните 10 години
много хора да останат без работа. И
тогава, както казваше туй преди малко,
имаше стца.
Oh my god, защото светът ще се раздели
на Forever Haves, вовеки имащите и
Forever have not и тези, които никога
няма да имат. И замислете се тия дето са
лордове и тем подобни и техните фамилии,
ама тия дето са имали много змия от едно
време в Англия и така нататъка и днеска.
са Forevers, бе. техния bladline forever
forever
има кинтите, нали?
Брутално
Ще има около 500 000 човека в света,
които да притежават един цял биткойн.
Това е абсолютно вярно
и много трудно да се разбере и да се
осмисли. Това е реалността.
Само половин милион човека на планетата
Земя
ще имат един цял биткойн. В момента, а
като индивид в момента, а замислете се,
в света има 60 милиона милионера,
нали? 60 милиона милионера,
а само половин милион, което означава
120 пъти по-рядко,
само половин милион човека на планетата
Земя ще имат един цял биткойн.
Хората не разбират математиката за това
твърдение
и не разбират съответно този един
биткан, който много ще струва.
Когато нещата приключат, нещата ще са
приключили.
вика: "Има само 40 семейства,
които притежават земя в Манхатън днес.
Нещата там в него пазар отдавна
приключиха. майко
и този вика
няма как да няма над 500 000 човека с по
един биткойн, нали? Абе днеска има над
500к човека с по един биткойн сигурно
може би.
Ама не говорим за днеска каква е
реалността.
Докато все още сме в редистрибутираща се
фаза, дето малко по-рано оня вика
в чата: "Продавате ли на 120к?"
Продавайте, че почва мечият пазар,
нали? Аз защото съм берен, нали? Аз съм
берен, не съм роден на богатство и аз
съм попродал. Попродал съм, за да мога
да спя спокойно, но съм задържал
повечето, нали. И съответно мисълта ми
беше, че а
тези, които ще са 500-те хиляди човека с
по един биткойн,
малко от тях ще бъдат такива, които са
тръгнали от нищо. Много малко. Другите
са продали на 100К, на 120к, на 150к, на
200К, на 300К, на 1 милион и после няма
да имат и после богатите ще имат.
Donald на дъното на 15к, на 20к казва:
"Seems reasonable." Готов съм да си
изгубя инвестицията
с идеята, че може да получа 5x обратно.
И всъщност аз очаквам 5x да е
по-вероятно, отколкото да го изгубя
всичкото. За друго на 15к, на 20к, на
20к, на 20к. Поста силно на 20к, защото
тогава е кръго. На 20К, ако инвестираш
20 000 в биткойн, което е близко до
дъното на мечая пазар на 20к, ако
закупиш един биткойн, нали, какво е
най-лошото нещо, което може да се случи?
Биткойн да отиде на нула и загубиш $
000. Окей, това е едната вероятност.
Другата вероятност е биткойн да отиде на
100к, нали? И тогава ще направиш 5x на
твоята инвестиция. И той
казва:"По-вероятно
е биткойн да отиде на 100к, отколкото
биткойн да отиде на 0к." Коментирали сме
го тогава. 100 000 пъти сме го
коментирали. Стари, просто да се върнем
малко към миналото, към нашите мисли по
дана, разбирате ли?
След това хората, които гледаха редовно
доброто крипто по време на дената, те ѝ
купиха дената. Не казвам, че са купили,
продали са апартаменти и са ги наляли в
биткойн. Не, но са правили долар кост
аврати. Не са продали даната. По-важното
е, нали?
И той вика: "Никой няма как да ти каже в
момента баш на дънтоли. Ако трябва ще
купя още на по-ниски цена, когато когато
падне."
Но това е идеята.
Ще купя на 20k, на 100k ще съм на 5x. Ще
купя на 15к, на 100К ще съм на 6 7x. До
10K ще купя на 10k. На 100K ще съм на
10x.
Обаче шансът биткойн да отиде на нула е
много по-малък от шансът биткойн да
отиде
на стока.
Който разбрал, разбрал, бе, човек.
И хората вика бяха бесни, че го беше
постнал това и казаха, че е луд да
очаква стока.
Derangement syndrom.
Имате ли шест биткойна? 5% да. Имате ли
един биткойн? 18% да. Имате ли поне 0,21
биткойна? 44% да. Имате ли под 0,21
биткойна или нямате никакъв 30%? Да.
Да. 900 000 адреса с по един биткойн или
повече. Нищо не е, защото има много хора
с по много адреса.
България колко лихо конери има? Много
интересен въпрос.
Със сигурно са стотици. Може са няколко
килети,
но със сигурност стотици. На 100 човека
желая ви приятен ден. До нови срещи.
Стахвайте
повече от това, от което изкуственият
интелект не може да създаде, ако не
искате да бъдете роб
на
пенсията, която правителството ще ви
дава, за да не тръгвате против
правителството,
за да няма насилие и в тези, които са
създали нещо, което да ви замести