Тест, тест, тест, тест. Ако се чудите
защо е толкова тъмно около мене, защото
това е явно хотел само за и бело.
Няма лампа на тавана. Как може да няма
лампа на тавана? Някой може ли да ми
обясни? Буквално няма лампи на тавана.
Има лампа само и единствено някакви LED
аа такова LED-та наляво и надясно. И
това е така. Сега
започваме първо с биткойн. Изкарам чата.
Съм подготвени, че после да не се
разсейваме. Благодаря за типовете на
Алекс и на Адаша Пламен.
Аа така, така. Виждам, че вече са
посъбрали хора, които чакат да започна
епизода. Така че без да губим абсолютно
никакво време, започваме със
съдържанието, за да може да минем
колкото се може повече от него.
започваме с биткой, а имаме други много
важни и интересни теми, през които аа
искам да минем днес. Така,
сега, както казах, започвам първо с
биткой наклона черта финанси. Значи
NSTAК сравнително all time high, S&P 500
сравнително all time high, real estate
no time high, Bitcoin all time high,
gold all time high. Инфлацията на 2%.
Федералният резерв обаче вика: "Време е
да отрежем лихвите." Това не знам.
Разбрахте ли го, че ФЕТ аа Черман Джерон
Пол направи анаунсмт и общо взето,
въпреки че инфлацията е близо 4%,
той казва, "Ще трябва да режем лихвите."
Като като като точно това е, че а нещата
са доста по сложни и системата е доста
по-счупена от нещата да опират само до
ако инфлацията е на 2%, вдигаш лихвините
проценти и това веднага убива
инфлацията. Само замисли се как колко
просто било. Вдигаш лихвините проценти и
готово. Има страхотен разговор между
Тъкър Карлсън и А
как се казваше оня икономиста вече? М
забравих името. А
Върнан, ама какъв Върнан беше? Напишете
в чата. и Върнан, където Върнан
обяснява, че не е до централната банка,
не е до лихвените проценти, а
търговските банки оказват огромно
влияние върху това каква ще бъде
инфлацията, колко кредит ще се създава,
колко нови пари ще влизат в циркулация,
защото а а дори и да свалиш лихвените
проценти, нали, примерно искаш да
стимулираш икономиката и си казваш сега
бизнесите нали ще вземат много кредит и
ще има експанзия, инфлацията е под
процента и така нататък и така нататък.
Кой ти кажа, че търговските банки ще
дадат кредити? Техен избор е дадат ли
кредити или не и на кого да дадат
кредит. Ако търговските банки продължат
да не дават кредити, ни съпла ще
продължи да се свива и съответно
проблемът ще се задълбочи, нали? И
обратното при високи лихвени проценти.
Кой ти каза, че няма да се принтират
пари, защото си вдигнал лихвените
проценти? Банката може на Сули, пульо,
на цигани, на всеки да дава кредити и да
стане кредитна експанзия. Точно това,
което е станало 2009 година. Та ФЕТ защо
каза тогава, че сваля лихвените
проценти, въпреки че имаме 4% инфлация и
както знаем, нали, а функцията на
централните банки е да контролират
инфлацията, да има прай стабилити и да
гоним 2% инфлация. на въпроса защо точно
2% инфлация. Еми сега не че
математически е доказано, че така е
най-добре, не че е правено някакво
стъди, ами някой преди време е казал
примерно около 2% трябва да е инфлацията
и разбираш ли всички изведнъж почват да
повтарят като папагали, защото не могат
да мислят сами за себе си. Да, да, 2%
инфлация. Това ще е таргетът. Та защо
сваляме лихвените проценти тогава? Защо
ФЕТ ще намали лихвените проценти? Защото
излезе ужасен Jobобs maret репорт, в
който се казва, че яко има хора, които
са станали безработни,
нали? Инфлацията, ако е 10%, ако ти
вдигаш лихвите, нали, с цел да убиеш
инфлацията и в същото време
безработицата вече расте, ти само
наливаш масло в огъня.
И съответно тоя човек каза, "Окей, значи
какво ще правим? 1980-те
а японификация ли, където на тях започва
така наречения The Lost Decade.
Разбирам, нали, какво, че нищо няма да
спре този влак, но трябва ли да го
забързаме? Точно това е, че в момента
няма правилен избор. ти искаш да държи
високи ликвините проценти, докато ни
падне инфлацията, но в същото време това
нещо може само да влоши the job marкет
цялата икономика буквално да вкара в яка
ма яка рецесия Съединените американски
щати.
Един човек, за жалост не съм го
подготвил, казане, не вие не разбирате
това, че има много а безработни, това
реално е добър се знак, а не лош знак.
Защо? Ами защото а означава, че има яко
автоматизация, яко хора, които вече няма
нужда от тях на работното място и
съответно аа дали адопция на новите
технологии, на роботизация и така
нататък, който вдига продуктивността.
Всичко перфектно, но фиатната система не
е създадена да работи при
хиперпродуктивност,
при огромни скоти на продуктивността. Тя
е създадена да работи при една
предвидима
система, в която бавно и славно нещата
се движат напред и да изтегля колкото се
може повече богатство от
средносттическия човек и да я прехвърля
в ръцете на елита.
Продължаваме напред с налин коментара по
темата. Ако сте пропуснали и не сте
гледали на Джерон Пол
спич, как беше на български изказването
му, няма проблеми. Общото каза, че нищо
няма да спре този влак.
Малко по-късно ще минем на тема цикли,
на тема биткойн, минал ли е цикъл,
приключи ли, това ли беше върхът, няма
да има аутсезон ли и така нататък.
Всичко това за мен е шум. Шум е.
Фиатната система се пропуква.
Волатилност ще има. Битка може утре и на
50к да се събудим. Е и ми е коментарът
по темата. Е и сигурността на провал на
фитта система става на все по по-сигурно
става, все по-очевидно става, все повече
симптоми има
на болестта, наречена фиат.
И ето какво точно е казал Джерон Пол.
Каза, че ФЕТ ще адоптне, ще приеме нов
фреймърк, ново задание, нов начин на
опериране, който премахва референцията
към това, че централните банки трябвало
да търсят средно 2% инфлация. Вие
разбирате ли? Буквално централните банки
ни лъжат и ни казват, че целта им е да
контролират инфлацията, да бъде тя 2%,
да бъде здравословна инфлация, защото
има такова нещо като здравословна
инфлация. Аз не искам нещата да
поевтиняват и моите спестявания да ми
вършат работа. Не, не, не, не. Аз искам
да губя покупателна сила от моите
спестявания и перфектната скорост, която
да губя покупателната сила, е 2% на
година. Какъв абсурд, какво промиване на
мозъци, колко ниско IQ имат хората, за
да могат те да вярват на тези лъжи и да
са неспособни да мислят сами за себе си
и сами да си зададат въпроса, аджаба
сигурен ли съм, че е в мой интерес?
В мой интерес ли е парите, които съм
спестил
да губят покопателна сила? Наистина ли?
Ако няма инфлация, хората щели да спрат
да инвестират, хората щели да спрат и да
иновират. Наистина ли това, ако е вярно,
няма единия, който тръгне да иновира, да
покаже на другите как се правят нещата,
да прибере големите печалби и след това
другите да последват.
Ама колко тъпи са хората, как училището
буквално явно е създадено наистина, за
да осакати хората, да премахне от тях
възможността да задават нови въпроси,
възможността да мислят сами за себе си.
Ужас, просто ужас. И съответно
централните банка казвами ние вече няма
да гоним 2% инфлация. 3че 5 10 колкото
дойде, толкова ще бъде.
И само забележете.
Просто лудница.
Продължаваме напред.
Ако щатският долар или
на еврото е еврото, на Европа еврото или
на България лева са парите ти, това, в
което ти мислиш, това, в което ти
измерваш всичко, то хиляди други неща
изглежда като добри инвестиции. Нека да
погледнем например имотите, нали? Нека
да погледнем пример имотите. Отварям
facebook.com
и отивам как да стигна най-бързо до
криптореволюция, до нашата Facebook
група. И само забележете във Facebook
групата
Иво Димовски
пита: "Двостаен апартамент през 2016 г.
е бил €7 000.
В остане апартамент през 2025 година, 9
години по-късно е €7 000. Близо 3x, да
кажем 2,8x.
Колко ще бъде 2030 година? Ми за мен
очевидно, че най-вероятно ще се качи
поне до €200 000. Вие представяте ли си?
Представяте ли си? 2330
година € 000 четвърт.
Не, четвърта 400 000 лв. ще струва един
нормален апартамент в София.
Не е ли абсурдно това?
Не е ли твърде много?
И това ли трябва да ни е деноминаторът?
Българският лев.
Това ли е правилният деноминатор?
Имотите в какво точно се вдигат? Също
това нещо, което принтирате до преди
малко коментирахме как 2% с шало да бъде
вече не таргета, ами колкото дойде. Няма
да е важно с колко се вдигат цените в
магазина и всичко останало.
Брутален е боят в коментарите. Написах
отварям самия пост
и аз казвам, че 2300 ще бъдат 230 000. А
след още 10 години през 20400
500 до 700 000. Наскоро казах тези мои
очаквания на Димитър Калайджиев в
подкаста ни заедно. Той не се съгласи.
Той ни каза, че очаква да стигнат милион
идните 20 години. За сметка на това пък
той прави по 800% на година печалба от
имоти, което е завидно. Аз правя средно
едва по 50% на година с биткойн.
И тука тоз ме пита на каква дрога сте.
Бих му казал дилъра си, ама
той е само по препоръка. Пък аз сега не
го познавам човек. Не мога да го
препоръчам. Та цени на активи, които са,
които не следват икономически растеж, са
си явна пирамида. Просто едни хора
печатат хартийки някъде, а вие си
мислите, че забогатявате.
Просто хора печатат някъде хартийки. В
момента говорим за биткойн ли, за
централните банки ли, за търговските ли
банки ли, за фиатните пари ли? Не съм
сигурен. А аз си мисля, че забогатявам.
Като биткойнът е на 100К, а беше само
преди две години на 15к.
Здравко му казва най-умните думи, които
могат да се кажат на един такъв човек.
ХФСП това е. Аз реших да го попитам,
тъй като той казва, че това е
явна пирамида. И аз го питам, според вас
биткойн 15-годишна пирамида, започнала
през 2009 гдина и все още се върти през
2025 година. Според вас Blackроock,
най-големият мениджър на пари в света,
се занимава с ТС пирамида. пуснаха ETF,
високорегулиран финансов инструмент,
който се търгува навсякъде по света.
Хард университетът в Америка е сред
най-големите клиенти на този ETF,
закупили са 114 милиона. Според вас те
са вкарали тези пари в пирамида,
Харвард. Правилно ли разбирам каква е
вашата оценка? И той каза, "Всяка една
валута, която не е обезпечена с реални
стоки и услуги е пирамида."
Мисля, че това означава, че българският
лев е пирамида. В случая биткойнът
засега е по-скоро перачница. Умните хора
отдавна избягаха от него. Значи са
продали на по 1000 биткойните, не на по
$100 000. Когато влезнат държавните
цифрови валути и той ще гръмне и така
нататък и така нататък. Ей тоя коментар
обаче искам да обърна внимание. Ето този
коментар на Павлин Стоянов. Слушайте,
доста добър е коментар. Минималната
работна заплата през 2016 година 420 лв.
Минималната работна заплата през 2025
година 107 лв. С други думи се е
увеличила с около 230%.
Груба. Айде да извадим калкулатора. Айде
да извадим калкулатора.
раз 420
2,5 нали 2,5 докато както виждаме това е
над 2,5 се увеличила. Дайте да го
калкулираме него.
Колко пише? 147.
147 / 57, нали така? 147 раз 57.
А не, абсолютно също е 2,6. 2,6. С други
думи, реално този коментар, това което
той казва, е, че с колкото се е
увеличила цената на апартамента, с
толкова се е увеличила и минималната
заплата. И с други думи, индиректно той
казва, че цената на имота не е мръднала.
Една и съща е цената, измерна в заплати.
Чисто и просто се е случвала инфлация.
Това е както аз го разбирам. Не знам
това ли има предвид той. Средна цена на
1 кг хляб на древно през 2016 година
1,35 лв. Средна цена 1 кг бял хбрено
а през 2025 година 311 лв. Я да го
променим сега да го променим това нещо.
311 е разделено на
2,3 хляба дори малко по-малко му се е
вдигнала. станал е по по
евтин. Подобно съотношение се забелязва
в апартаментите, земеделската земя,
услугите. Интересното при имотите е, че
те влизат през определени интервали в
програмирани ценови сривове. В такива
програмирани сривове не влиза храната в
основната потребителска кошница,
питейната вода и здравните услуги.
Дългосрочните наеми от своя страна са
подценени в България от години и в много
редки случаи могат да подкрият месечната
вноска на ипотеката, като се калкулира в
наема времето без наемател, поддръжка и
аморотизация на жилището, поддръжка общи
части на кооперацията, данъци и
застраховка. Имотите също са под власт и
национализация. Няма държава в историята
на света. която не е национализирала
напълно частично или избирателно имотите
на свои или чужди граждани поне
четири-пет пъти в последните 200 300
години. Затова не е лош вариант да гоним
високи доходи от краткосрочни или
средносрочни сделки с имоти, да живеем
под наем и да наемаме да имаме професия
и знания в главата, които са
конкурентни.
в цял свят. Евала. Просто чаках да пусна
стрийма, че мога да натисна лайк бутона.
Евала. С други думи, аз може би грешно
разбирам коментара на Павлин, но
начинът, по който аз го разбирам, е
следния. Имотите са направили 2, по
заплати сте направили 2, по хлябът е
направил 2, по водата е направила 2,5.
Пострижката е направила 2, по всичко е
направо 2, по
съответно имотите не са чак толкова били
феноменална, зрелищна, невероятна
инвестиция. Чисто и просто. Вдигат си
заплатата, вдига се имота, вдигате се
наема. Вдигате си заплатата, вдигате се
имота, вдига ти се наема. Напълно
нормални неща.
Един друг коментар имаше, който беше
казал, че преди е колко години са били
ето колко средни заплати имотите.
Абсолютно същото е. Единствено в
столицата е с 50% отгоре. Ще го намерим
коментара след малко, но нека да довърша
на Павлин коментара. Другото, което
много интересно казва, е, че
дългосрочните наеми от своя страна
не стигат,
за да си платиш ипотеката,
особено имайки предвид месеците, в които
ти нямаш наемател. поддръжката на на
имота, амортизацията на имота, защото е
всеки 5-10 години ти трябва да купиш
нови мебели, защото вече прилича като на
баба ти апартамента. Поддръжката общи
части на кооперацията,
данъците, застраховката,
нали?
И много интересно, че той казва, че са
подвластни на
национализация.
Евала просто евала на човека. Страхотен
коментар. Много интересно дали има
биткойн. Няма да лъжа. Най-вероятно
няма.
За този период пирачната маса в
обръщение е многократно по-висока.
Потребителската стойност на първата сума
е по-висока от втората. На тази база
това не е поскъпване на самия актив, а
поддържане на адекватна инфлационна
стойност. 2015 година запо София бяха
вероятно повече от 300% по-ниски от
сегашните.
Не мога да намеря коментара, който беше
заплатите. Беше наистина доста добре. Ей
това също ми хареса, че е много важно.
Един човек беше казал, много е важно за
каква площ говорим, защото като кажеш
едноставен, двустаен, тристаен, те
стандартите се променят и едно време а
апартаментите примерно са били
едноставен се води, но е 60 квадрата. В
момента едноставен буквално е 32
квадрата.
Та разсеях се накъде бяхме тръгнали.
Точно така, че много е важно какви са ти
парите, за да можеш да видиш дали
дали
нещата са добра инвестиция. До момента
гледахме имотите. Имотите са направили
2, по X за последните пет години. Не пет
години, девет години. Преди 9 години,
през 2016 година биткойн знаете ли на
каква цена е? Поднеска
на над $100 000 биткойн е направил 100x.
Знаете ли кво? Даже ще го пусна. Даже ще
го пусна тоя тоя коментар.
година. Оф,
биткойн е под 1000.
2025 биткойн
е над 100 000.
Не е лоша идея
човек да отдели 10, 20, 30 часа да
прочете наличните биткойн книги.
Виждате, дори няма да си рекламирам
канала. Дори няма да казвам: "Гледайте
моето съдържание, гледайте, започни
тук." Да се спасяват, разбираш ли? Да се
спасяват.
Да, обаче ако биткойн е твоите пари,
много малко неща изглеждат като добра
инвестиция,
нали? Замислете се, нека да кажем, да
деноминираме нещата в биткойн. Добре,
биткойн за последните 9 години е
направил 100x. Какво друго направи Stox?
Tesla, Nvidia, Amazon, примерно, не съм
ги проверявал, Microsoft, Apple,
примерно големите технологични компании,
които избиха релата благодарение на
изкуствения интелект, революцията и на
все повече дигитализирането на всичко.
Изверският труд на Инъск да създава
фирма след фирма след фирма след фирма и
да шерва измежду тях всичките ресурси,
нали? Замислете се какво друго направи
100X? Кажи ми някакви шиткойн марши са
направили 100X, нали? След това са се
среднали с 500 надолу. Какво друго?
Какво друго? Кажете им какво друго
направи 100x? Имотите в коя юрисдикция,
нали? Какъв е шансът в Бангладеш
примерно да си купил имот? Между другото
там със сигурност имота не са направили
стойко в долари, но просто давам го като
пример за някакво закънтено място на
майка си в нали. Та ако биткойн са
твоите пари,
много малко неща изглеждат като добра
инвестиция, нали? Аз почвам да купувам
биткойн на $3000. До $100 000 това са
30X. На 30X, нали, за последните осем
години. 30X за последните осем години.
Започнах канала 2020 година, август
месец на цена за биткойн $10 000. Днеска
сме 120 Не сме 120, на 100 000 ще гора.
10x нагоре. Добре. За последните пет
години от 2020 до точно август до август
от 2020 август до август 2025. Какво
направи 10x? Tesla, Apple, Amazon,
Microsoft, не знам си какво, нали?
Имотиха ли 10X? Не. 3X да са направили,
4x да са направили, човек. Не са
направили 10x, нали?
Та това, което казвам е, че много е
важно какъв ти е доминаторът. Много е
важно в какво мислиш. Аз лично мисля в
следния в следния по следния начин.
След
10 години 2035
е много много вероятно. Няма да говоря в
долари.
Апартаментите в България да са се
сринали до
0,3 биткойна.
С други думи, за един биткойн да мога да
си купя три апартамента. И в момента
излиза следният въпрос. Какво аз
предпочитам? Да кажем, че имам точно
един биткойн. Аз имам 0,1 за жалост.
Съответно ще трябва да чакам на 10
години за да си купя апартамент с кеш, в
брой, без дълг и така нататък. А от 2035
година с моя 0,1 биткойна, но нищо. Да
кажем, че имам един биткойн. Добре,
какво е по-добре? Да заменя днес един
биткойн за един апартамент в София или
да изчакам 10 години, за да мога да си
купя три?
Въпрос.
на лични сметки, на лични предпочитания,
на поглед на света, на възраст, на
финансово сегашно състояние, на
семейство, на много неща. Всеки сам
гледа себе си и решава, нали?
Няма как, а, как да кажа, няма перфектна
формула, която да бъде за всеки човек,
на всяка възраст и така нататък. Всеки
си знае, всяка жаба да си знае гела,
дето се казва, нали?
Но през моята аа моят поглед
няма нищо сигурно в това, че биткойн
нали ще се качи по-бързо от имотите
едните 10 години и имотите ще се сренат
до 0,3 биткойна. Не е сигурно. Не е
гарантирано. Нито тръп ми го би
гарантира, нито JDV, нито са точно на
камото. Никой не може да ми гарантира,
че биткойн скочи три пъти по-бързо от
имотите. Ако в момента един имот в
София, един апартамент е а един биткойн,
ще падне до 0,3. Никой не може да ми го
гарантира на мене, нали. Хората все
питат, все казват не хората, хейтърите
все обичат да казват това и ние, нали?
Ти как ще гарантираш на хората? Ми ако
ги излъжеш. А на мен кой ми гарантира,
бе чокондур? На мен кой ми гарантира?
Кажи ми на мен кой ми гарантира?
Никой. Аз си нося кръста, бе. Вземам си
решенията. Не съм НПС, не слушам като
някой бот да повтарям. Просто мисля,
анализирам, вземам решения и какво е
моето решение?
Какъв е моят анализ, до какъв изд съм
стигнал? Че най-вероятно имотите стринат
3x в биткойн. И като се сринат 3x
биткойнните 10 години, тогава за всеки
една бройка биткойн ще може да купя три
апартамента. Пак идват. Тогава ще дойде
и пак въпросът. Заслужава ли си да си
продадеш биткойн за апартамент в него
момента, защото може би както са сренали
до 0,3, ще снат до 0,1.
Обаче времето тече, времето минава,
остаряваме. А заради това тая година тая
година три месеца в Азия, след това в
Америка, след това в Италия, след това в
Лондон, след това още един месец, а не
преди това Гърция, след това още един
месец в Азия,
нали?
Сега съм в Дубай,
нали? Значи някакъв биткойн използвам,
правя си сметките и вземам решението.
100к ми стига за определени неща.
Ще продам процент портфолиото от 0,1
биткойна и ще финансирам определени
неща.
Но биткойн е моят деноминатор. Аз знам,
че парите, биткойна, който съм изхарчил
сега, след време
ще струва не една година агресивни
пътувания, ами 10 години агресивни
пътувания. Напълно съм наясно
с това нещо. Напълно съм наясно
и си нося кръста и няма да се оплаквам и
няма да казвам е да се вайкам, защото
знам отсега знам, мисля го
и после, когато се случи,
няма да съжалявам.
Биткойн вдига
твоите изисквания към това къде да
сложиш капитала
и много намаля капиталовата мисъл
локация,
нали? Защо аз харча днес биткойн, вместо
да го държа още 10 години? Е, човек, с
тоя изкуствен интелект, с тая
роботизация, с
нажежените макроикономическа ситуация и
военна ситуация, буквално не се знае.
След пет години ще може ли да пътуваш?
Буквално не се знае. Не е сигурно
дали няма да е доста по-зле от днеска. В
най-добрия случай а дано мир,
просперитет и да няма проблеми. Не се
знае народът,
нали, буквално, ако стане без работа, а
заради изкуствения интелект,
зарадизацията, малко по-късно имаме
такъв сегмент, през който да минем.
Доста добро съдържание съм събрал.
Буквално не се знае как ще изглежда
светът тогава. Най-вероятно всичко ще е
добре. Давам 10-20% шанс на лошото
стечение на обстоятелства, което би
означавало след пет години буквално да
искаш да отидеш в аз, не можеш. 10-20%
шанса. 80-90% шанс има всичко да е
значително по-добре, биткойнът да е
значително по-добра цена и така нататък.
Но всеки трябва да си анализира спрямо
това, защото аз отново от осем години
пестя. от осем години пестя, нали? 2000
и
17 18та, докато аз купувах биткойн, един
мой колега Ференс се казва от Унгария
без жена си ей така три месецали
работеше от това, а от Азия обиколи цяла
Азия с жената.
И той тогава си реши да си използва
капитала, но той живееше заплата до
заплата, нали с най-новото BMW или
Mercedes, каквото беше и така нататък.
Днеска, честно казано, бих очаквал да
няма никакви специалния. Аз обаче осем
години през тях, осем години през тях
и поех риск и сложих капитала в
правилното място. Можеше да го сложа в
имоти. Можеше днеска примерно де да
знам, ако съм пест цял първи имот,
втори, трети, да кажем до пети, шести
съм стигнал днеска, нали? И всичко с
някакво самоучастие и останалото на
кредит, нали? И останалото на кредит.
Реално, ако ги продадеш всичките имоти,
за един да останат пари в най-добрия
случай, като си върнеш дълга.
Много стечение на обстоятелства може да
има за мен. Сигурен съм, че и за вас е
имало много варианти как да ви минат
последните осем години,
но по-важно до голяма степен от миналите
осем години са следващите осем години.
И замислете се оттам коментарите хората
колко от тях реално осмислят, че вече
Америка има заявен биткойн резерв,
има ETF. Warфинк обяснява навсякъде как
биткойн е нещо феноменално.
Най-печелившият им продукт еttфа.
Тежестта на тези неща, които се случват,
тежестта на това, че централната банка
буквално премахва мандейта за 2%
инфлация. И още един много важен факт.
US treasury just billion
of own dept. Разбирате ли?
Yes.
The issu of the world reserve currency
is now in the market of buying back own
IO one of the largest treasury buys in
the history.
Translation the system is eating itself
liquidity back hole depth spiral
feedback loop. Фит.
Даже не знам каква е тая дума.
Ауроборос. Не знам какво означава думата
ауроборус.
Ancient symbol of the serpent or dragon
eating its own tail. Ясно.
When printer has to buy the promises it
already made, the game isn't strong
economy. It's end game mechanics.
This isn't bullish or beish.
disgised as policy. Bitcoin isn't an
alternative. It's the exit door before
fire spreads.
Разбирате ли?
И това е част от системата.
Въпросът е скоростта, с която се случва.
Това е част от системата, нали? Това не
е как да кажа нещо, което за първи път
да се случва или нещо такова. Това е
част от системата.
Дългът на Америка във веки да расте. И
както каза
Джанет Йлен, мисля, че го каза. Не е
Точно така, тя го каза пред цената. Не е
важно колко ти е дългът. Важното е дълг
към GDP.
В момента са на 30 трилиона. 35 6 7
трилиона. 37 трилиона мисля, че удариха
последно.
Познаете кога ще стигнат 100 трилиона.
Аз чакам
между 10 и 15 години да ударят 100
трилиона,
нали? 100 трилиона
дълг.
И джанителе непра. Не е важно колко ти е
дългът. Важно важното е дълг към то GDP,
нали?
И тоя човек казва: "Майка ми е
най-умният човек, който аз знам.
Завършила е Харвард. Има от Stanford NBA
топ Hchфund е работила като топ като
хчфund в топ компании. Goldmanн,
Mминиъum, Perry Capit. Никога не е
купила купила аз. Никога не е пила.
никога не е пушила.
Етически погледнато, няма за какво да се
хванеш за нея нещо да не ти хареса.
Буквално е един една монахиня от в
реалния свят,
която освен това е гений и ейр фокус да
си върши работа.
Ой, бра! Не my mother, брат му, брат му,
а не а не е майка му. и вика, "Цял живот
гледах с възхищение към него и вика" и
все още го правя.
Но когато той ми каже, че биткойн
реалноless,
как ще се преведе думата?
Нищо не струва, нали? Нищо не стои зад
него, нали?
Биткой няма, нищо не го подплаща, бе.
Безсмислен е.
Практически няма какво да правиш с него.
Едни цифрички по екрана, едни хашове.
Пълна глупост. И вика, когато ми каже,
че биткойн е безполезен, itше shaйes me.
Вика, направо съм като what the в
шок съм. Той казва,
"Няма нищо уникално зад биткойн. Просто
е някакъв код, една шега.
Би трябвало да се движиш с инфлацията,
нищо повече. За друз,
трябва цената на биткойн да се вдига с
инфлацията, както имотите ли, както
храната в магазина ли, нали? Това ли
трябва да прави? Има логика това да
прави, ако нещо вече well е established,
като златото, като имотите, като SMP
500, като не знам си какво. Но ако е
нещо, което расте, което все повече хора
откриват, осмислят, искат да притежават
от него, нещо, което не може да се
конфискува, нещо, което инфлацията не го
лови, нещо, което може да го вземеш с
него в случай на война,
да отидеш от другия край на света и да
прехвърлиш със себе си спестяванията си,
а не просто уменията в главата си, то
тогава биткойн би растял по-бързо от
всичко останало и съответно не просто да
се движи в такт с инфлацията, а да
нараства значително по-бързо от
инфлацията.
И съответно той казва и въпреки това
аз виждам нещо, което той не вижда. Аз
чувствам нещо, което той просто отказа
да почувства.
Намирал съм хора без а посока да намерят
посока благодарение на хората. Намирал
съм самотни хора. Виждате на самотни
хора, които намират общност,
загубени хора, които намират най-сетне
списъла на живота си. Ние го наричаме
биткойн. Той го нарича една илюзия. Ао,
сектанти, как сте? Да погледна ли чата?
Сектантите какво правят?
И може би той е прав. Може би аз съм
луд.
Но ако това е лудост, то аз не искам да
съм нормален.
И ето го скрийншота, където брат му
каза,
"Вече ти говорих на тема биткой. Няма
нищо уникално в биткой.
Bitcoin Lite и Bitcoin Cash са почти
идентични във вид на код с биткой.
И след това имаш толкова много други
ауткойни,
които хората виждат някаква стойност в
тях и им предават там цени на екранчета.
Не може да имаш някакви там случайни
създадени хора от анониномни създатели,
които нямат никаква подплата, нищо,
което да стои физическо зад тях,
изведнъж да стават супер ценни през
времето.
Заради това има и толкова много различни
криптовалути, защото няма нищо уникално
и различно в биткойн. Да си първи не е
достатъчно, дори и ако вече има някакъв
нетърк ефект зад биткойн.
Дори той казва и светът да може да
измисли по някакъв начин нещо си там
измервателна стойност, който да не може
в него постоянно да се надува инфлация,
както е с фиатните валути, то това нещо
не трябва да може да си утроява цената
за кратък период от време. Само вижте
колко
то не е ограничен, ами колко
неинформиран поглед над биткойн. На него
проблемът му е, че биткойн прави 3x в
година. Разбирате ли? Биткойнът от 15к
се качва на 45к за една година и той е
като край. Значи биткойнът не става. Не
може толкова бързо да може да расте. Ама
волатилност, защото е капка в морето на
фиансите, защото е нещо малко, защото е
нещо, което е все още подценено, все още
светът го открива, все още емоциите
контролират цената на биткойн, а не
истинската му стойност. истена му
стойност дългосрочен план е нещото около
което цената на биткойн орбитира, но
емоциите на хората са това, което решава
от ден на ден цената на биткойн.
А дългосрочната примерно 200 week moving
average, това е, което бива определено
от фундамента на биткойн, от адопцията,
от броя ходлъри, от миньорите, от
хашрейта, от децентрализацията
и така нататък и така нататък.
Той пак каза, трябва цената му на
биткойна да върви нагоре с инфлацията,
но това, ако е вярно, то означава, че
биткойн никога няма да расте, никога
няма да измества другите активи. Хората
до безкрайщ продължават да купуват
имоти, да ги държат празни просто като
касичка.
И вика, пълна глупост е. Просто е
малоумно. Той казва някакви случайни
хора да изкарат милиони и милиарди от
това нещо от биткойн. Твърде много
проблеми има с биткойн. Забелязате ли
какъв извинявам се, обаче просто кой е
положението? Глупак.
Изтървал е биткойн, не е осмислил
биткойн и днеска не е осмислил биткойн и
просто завижда на другите, разбирате ли?
Завижда им. Завижда им, че той докато
няма биткойн, те вадят милиони и
милиарди. Това е реалността. Завист,
злоба
е обхванала брата на тоя човек.
Замислете се, годината е 2025 г., нали?
И видяхме преди малко а в поста
как хората говорят за имотите и как
имотите са вдигават цената. Ти замисляш
ли се в дългосрочен план това какво
означава? Че цена Да кажем да кажем, че
не е цената на имота се вдига с цената
на инфлацията, да кажем, че по-бързо се
вдига, нали? Да кажем, че примерно
заплатите се вдигнат 3x за 10 години, а
имотите 10x. Дай да ескалираме имотите,
да ги направим феноменална най-добрата
инвестиция в света. Йде да си представим
един такъв свят, нали? Имотът е
най-добра. Аз съм в момента не съм Киро
Брейка, ами съм ами Димитър Каладчев ще
кажеш сега за него сещам като имотен
гуру, като човек, който вади много кинти
от имотите. Окей, аз съм а богът на а
имотните тухли и сега ще помогна на
всички имотни гурута и фенове на тухлите
и на цимента да станат най-богатите хора
на света. Нека си го представим тоя
свят. Окей. Окей. Така. Значи какво
става? Идните 10 години от 2025 до 2035
да кажем, че заплатите направят 3x,
нали? С други думи, заплатите в България
да кажем, че средната заплата в момента
в София е 3000 лв. ще стане 9 000 лв. То
вече сме в евроно, няма значение. В
левове да говорим, защото ако съртим
сега наполовина, нали, цените мозък ниче
почне се обърква. Заради това де бона
човек, средна заплата София. Питам ви,
питам ви как ви звучи? Добре ли ви звучи
девет бона средна заплата в София?
Мисля, че е много добре. Минимална
заплата в София 3200 лв. 3200 лв.
минимална заплата. Много добре. В
следващия момент обаче имота го гледаме.
Не имотами а хляба от 2 лв. станал на
6 лв. И с други думивликинг
нещата са същите. Определени неща ще са
поевтиняли, нали? Определени неща.
Заради дефлационни сили, заради
китайците. Стига Европа да ни прецака
нещата с регулации и да ни каже, а
заради протекционизъм и не знам си
какво. Още по-големи тава. Заради това,
че те много емисии там създават, докато
ги създават тия неща, цената като влезе
в Европа по две, по три, нали.
Единствено и само правителството и с
други думи, не нашето правителство,
защото нашето правителство е без
значение. Нашето правителство просто
краде нас, а Европа натъпчи. Разбирате
ли каква е разликата между Европамента,
Еврокомисията и българските
правителството? Не ги знамте партии, не
ме интересува. Не съм гласувал от
години. Сега ще избера няколко, просто
защото ги знам. Имаме ДПС, имаме БСП,
ако съществуват още, имаме СДС, които
вече май не съществуват, имаме
Продължаваме промяната, имаме ГЕРБ,
имаме Меч, имаме А
изтървах ДПС имаме. Та тия са тия, които
те крадат. Окей. Тия са тия, които ти
плащаш данъци, плащаш мита, акцизи,
шитни и пари се концентрират.
Концентрират, защото мисли се. Ако
плащаш близо 20-30%
просто в осигуровки, просто в данък,
това данък, онова, данък, не знам си
какво, фирмата като плати данък печалба,
данък дивиденд, ти като платиш акциза,
ти като платиш ДДС-то,
половината пари от България отиват в
ръцете на тия чукондури. Разбирате ли?
Половината пари от всичките пари в
България отиват в ръцете на тия, които
те грабят. Ти после отиваш да гласуваш.
Отиваш да гласуваш. Не отиваш в момента
някой да не каже, че казвам на хората им
давам лоши идеи или нещо такова. Не,
просто казвам, че едно време са се
случвали революции и хората са гонили
корумпираните и са ги бесили. Всякакви
други удории са правили, нали. В момента
не казвам, че хората така трябва да
правят днеска, но просто коментирам, че
днеска това, което правят хората, е да
отидат и да се крият, да гласуват, за да
си помислят, че правят някакви, нали,
промени. Така. Та това е на местно ниво.
А на европейско ниво какво е? Там те
мачкат вече. Там вече те просто убиват,
разбира, убиват зелена енергия. Трябва
да вдигаме цената на тока. Защо? Защото
не е произведен по правилния неефективен
начин, нали?
Ма заляк бе, мазаляк. Но аз като богът
на имотите, давай сега 3x заплатите. 9
000 лв. средна заплата в София. Имотите
обаче знаеш ли какво? Ще ги направим
10x. В момента, ако един апартамент в
София средно струва 130€ 150 000, бам,
милимилион половина, нали? Това искат
всичките имотаджии, разбирате ли?
Всичките фенове на тухлите, всичките
имотни гурута искат 10x на имотите, 3x
на заплатите. Разбирате ли какво искат
те? Искат те да са тия с имотите, а ти
да духаш супата. Зарежи ти. Замисли се
за децата, които днеска са на 10 години.
Имате лица или познавате ли деца? Ваши
брадовчеди, ваши как се казваше там,
племенници от блока хлапетията? Бе
някакви деца виждали ли сте на 10
години? Ама желателно да им знаете
имената.
Айде дай Гошко. Гошко аз ще взема за
примилен герой в нашата история. Гошко
днеска е на 10, 12, 13 години. Окей.
След след още 10 години, нали, вече си е
хванал гадже, нали? Ще си е хванал
гадже, ще ходят заедно. Те ще ходят до
Азия заедно, ще ходят до Бали, нали, и
ще искат да започнат семейство, ще искат
да си купят апартаментче. Хубаво. Обаче
Гошко щевай 3000 по 3 9 000 заплата,
докато имотът ще е милион и половина.
Разбирате ли какво искат имотаджиите?
Имотаджиите мразят децата. Това е
причинноследствена логическа връзка.
Разбирате ли? Ако имотаджия иска имота
да расте по-бързо от инфлацията, нали,
защото ако разбираш се скоростта на
инфлацията, значи ти не вадиш пари,
брат. Ти просто ни вадиш пари. Ти просто
вървиш нагоре с инфлацията. Ако
имотаджията иска реално имотът да бие
инфлацията, имотът да смазва инфлацията,
имотът направи 10x, докато заплатите 3x.
Замисли ли се това какво означава? Това
означава, че Гошко от вашия блог, Гошко
твоя плебеник, Гошко твоето дете, като
стане на 20, като стане на 23,
го чака, разбирате? го чака,
бе. Ще е наемател цял живот. Имот той
няма да може да си купи, докато е жив.
Разбирате ли какви злобни, гадни
създания с всичките имотни гурута,
имотаджии, фенове на тухлите и така
нататък. Разбирате ли колко долни хора
са?
Дългосрочни инвестиции. Те не мислят 10
години напред, бе. 10 години напред ни
мислят тия тапунгери, бе. 10 години
напред нямат виждане, нямат визия за 10
години напред. Пълни льохмани, разбирате
ли? Пълни льохни. Не ги Мразят
децата, мразят поколенията, мразят
бъдещето. След тях и потоп.
Това искат. Това искат, бе.
Нека да видим какво искат биткойнерите,
нали? Айде сега да обърнем картите,
нали? Биткойн днеска на 100ка. Искаме
след 10 години да е на 1 милион. Кой ще
е прецакан като биткойн на 1 милион?
Кажи ми кого ще прецакам аз, ако биткойн
отиде на 1 милион? Кой ще прецакам? А,
ще има хора, дето няма да могат да си
позволят един биткойн. Кой ти каза, че
заслужават един биткойн? И нека да
обърнем въпроса. Кой ти каза, че
23-годишните след 10 години заслужават
да имат собствено жилище? Ми не знам бе,
Тапунгер. Къде да отгледат тия деца, бе?
Къде? Кажи къде да ги отгледат тия деца?
Не заслужават ли 23-годишните да могат
аджаба да работят, да вадят доход и да
си купят имот?
Кое е по-важното? 23-годишните дамот си
купят един цял биткойн или да могат да
си купят имот, в който дете да живеят?
Ако ние сме сектанти, то ония са а
такива последователи на дявола,
разбирате ли? Последователи на дявола
са. Това са искат ад на земята. Искат
хората да са бездомни. Искат младите
деца да живеят по 15 човека в един
апартамент, две стаи.
Никакво, никаква уединеност да нямат, да
нямат гаджето къде да я поканят. Искат
да останат на улицата, искат да напустят
България, искат да отидат в чужбина.
Това е, което искат имотаджиите.
Разбрахте ли? Разбрахте.
И тоя човек каза, "Аз имам NBA от
Станфорд."
Не знам дали знаете какво е NBA. Не знам
от какво беше съкращението NBA, в смисъл
буквите какви бяха, ама е
една такава програма, където
това, което си учил да го вкараш в
практика и обикновено е след висшето
образование допълнителна такава.
О, какво беше NBA, бе?
What is NBA? Дайте да
administration.
A graduate level degree focused on
business management and leadership
skills design to equip students for
senior r in organization to start their
own ventures. Окей, разбрахме кой е. Та
и той казва, "Написах преди пет години
тази статия за това защо моите колеги от
Станфорд и моите приятели не виждат
смисъл в биткойн и проспиват биткойн
преди пет години, когато биткойн е $10
и вика" днес
а вика много хора снаха тогава защо и
абсолютно същото е и днеска. Няма да я
четем статията, но съм сигурен, че е
смислена. Това е. Някои хора просто са
мислят за твърди уми. Мислят се. Не, не
мислят за твърди уми. Те те твърде много
си вярват колко са умни и съответно
допускат елементарни грешки от рода на
буквално да не може да си представи защо
нещо дигитално би могло да има стойност.
Защо нещо дигитално може да е правилният
инструмент за работата да имаш med of
exchange и med of, който да не може да
се инфлира и да не може да бъде
корумпиран.
И този вика: "Съжалявам, обаче твоят
брат не е чак толкова умен." Това, че е
взел някаква титла някъде от някой
университет, не винаги корелира с
интелигентност.
Умните хора не можеш да ги наемеш на
работа да бачкат за теб и не им пука за
титли.
Биткойнът не е само IQ тест, ами е
иготест. Много хора не могат да се
справят с а с мисълта, че те са били в
грешка толкова дълго време, нали?
Замислете се кои са хората днеска като
онячкондур, дето беше написал, че
биткойн е пирамида, които дори и днеска
през 2025 година, 25 година ще кажат,
след като имаме биткойн, етиефи,
президенти, адопции национални,
университети инвестирани, соверндове
инвестирали в биткой, арабите са
инвестирали в биткойн и тия кажеш Това е
пирамида. В смисъл
луд ли си? Буквално луд ли си? Та той
каза: "Много хора просто не могат да си
простят, че толкова дълго време са били
в грешка и съответно заради това си
държат старото мнение, защото иначе
трябва да си призная, че са били в
грешка." И той казва, "Особено когато те
имат някакви титли, както брат ти има."
Това нещо направо той казва ги убива
отвътре.
Защото въпреки че имат те някаква титла
от някакъв университет, просто не могат
да разберат математиката зад биткойн.
Ако схванеш биткойн, имаш възможността
да направиш по-добра възвръщаемост от
най-умните хора в стаята. Това нещо
унищожава експертите в кавички, особено
финансовите експерти.
Сега ще ви кажа нещо, което последните
дни мислех на тая тема и говорих с някои
приятели на тая тема.
Много ми е трудно да уважавам
по-възрастни от мен хора, които се водят
финансови гурута, финансови специалисти
и така нататък.
И в същото време аз знам, че ги бия във
възвръщаемост. Няма да казвам имена,
няма да давам примери, освен едно,
защото там вече нали знаете има един
израз на английски burn bridges, да не
изгаряш мостовите, нали? Та има един
мост, който съм изгорил и се радвам, че
съм го изгорил и нямам никакво намерение
да го строя обратно. И той е с
лирическият въображаем герой Философ
Петров, който ако има случайно някаква
прилика с реални хора и събития, това е
чисто съвпадение. Но да си представим,
че има един философ на име Петров и
философ Петров с Ф-та. Окей. Философ Ф.
Петров Ф. Та философ Петров да кажем, че
е на 50 години. Окей. Да кажем, че
Философ Петров е доктор на науките или
нещо такова. Да кажем, че Философ Петров
е аа
човек, който е преподал в цял свят и
живял в цял свят и е феноменален, ужасно
интелигентен. Окей. Философ Петров,
истинско финансово гуру. И да кажем, че
философ Петров гурото
е по-възрастен от мене. Някой напиша в
чата плешивите. Точно така. Казвам, че е
плешив. Това е от много ум, нали знаете.
Колкото по-умен си, толкова по-голям
шанс да оплешевееш. Аз заради това вижте
колко толкова се имам, защото съм от
най-умните.
I am not the sharpestol in the shit,
дето се казва. Та та да кажем, че
философ Петров по-възрастен от мене,
по-интелигентен от мене,
по-всичко от мене.
Мой ти рецитира пет тома история на
икономиката по света и всички доказани
според икономистите точно това, че те не
са доказани, ами написани в книгите
зависимости на централните банки, на
лихвите, на не знам си какво и как,
разбираш ли, имаме нужда от активно
менаджиране на паричната маса и как едни
философи знаят най-добре и съответно те
трябва да са там начело и те да вземат
важните решения, нали? Та да кажем този
философ Петров, кажи ми как да го
уважавам? Кажи ми бе, как да го
уважавам? Как? Като знам, че той е от
имоти е изкарал за последните пет години
30-40% от акции ще е изкарал още 100%.
Давай да е купил остано правилните
акции, брат ми, нали?
И аз за последните пет години съм на
10x.
Кажи ми как как как как да го уважавам?
Нали има редица на брой хора други не е
философ Петров, които заради това, че са
смирени, заради това, че не са казали
лоша дума за биткойн,
няма и аз да кажа лоша дума за тях.
Знам, че съм ги бил във възвръщаемост.
Знам, че моето богатство е нараснало с
моя 0,1 биткойна, нали, от $1000 на $
000 за последните пет години. Знам, че е
си какво, но поне знам, че тоя човек
най-вероятно и той има някакво
количество биткойн. Знам, че тоя човек
може да не е биткойн максималист като
мене, може да не вижда чак толкова много
потенциал като мене, ама без съмнение не
е да дисмисва биткойна и да казва, че е
пирамида, защото някой ако намери клипа
да ми го прати в Discordа или да ме
тагне на лавче публичния канал, държа го
отворен или в в тука да напиша в това в
как се казваше
в аа
а в чат.
Философ Петров, където вика: "Само
лапитата инвестират в биткойн,
финансово неграмотните инвестират само в
биткойн, сектантите инвестират в биткойн
и някакви компютърджии." И той казва:"А
не са хората, с които аз искам да се
асоциирам." Това беше моментът, в който
Философ Петров
приключи нещата. Разбирате ли? Не аз да
съм ги приключил. Той ги приключи с тия
думи, с наредбата
и дето не се дето не се пресмя и вика
революционерите, нали? Не може да кажеш
такива неща. Просто значи това означава,
че той за него вече мостът е изгорен. За
него вече мачът приключи. За него вече е
като тия остават в миналото, тия бяха в
грешка, тия са глупаци. Нали питаше
Майкъл Селър къде е, какво стана с него?
Фалирали, нали?
Философ Петров.
Той изгори моста. Не, аз
имаме още много стържение, през което да
минем. Ще продължим след малко с
националните дългове и какво се случва,
но преди това ще мина през чата много
набързо. Благодаря на всички, които са
тук и гледате на живо доброто крипто и
на всички хора, които после гледат на
запис. Надявам се, че ви давам или добри
мисли, или поне се забавлявате. На
всички мои хейтъри, благодаря ви за
недоледното време. Без вас нямаше да съм
тук, където съм. Благодаря ви много. Ако
вие ни шортихте биткойна, нямаше да
имаме тия сладки шорт скуизове и
биткойнът нямаше да помпи толкова
зверски. Благодаря ви. Вие сте горивото,
което ние имахме, за да може да
избутаваме биткойн от 10к до 100К за пет
години. Без вас нямаше да успеем. От
сърце ви благодаря. Продължавайте да
шортите биткойна. Давайте си парите.
Благодаря ви много.
Благодаря на Александър за типа.
Благодаря на Даша Пламен за типа.
Благодаря на Нетко, човека, който не
пропуска всеки един стрийм да ме типне.
Благодаря на Александър Затипа за
дупайски шоколад, че да вдига маркуча.
За това ли се хвали дупайския шоколад?
Благодаря на Калин. Три типа по 10
паунда. Това са 30 паунда. Това са а
такова аа 60 70 лв. Благодаря много. Ако
случайно не си патрион, кажи да ти
добавя патрон статус в Discordа.
Плаване сънувам аут сезон. Това нормално
ли е или да потърся помощ?
Чакайте, че ще им прочетох чата да видя
какво става.
И казва е една 1% инфлация плюс минус 1%
всички са били. Да. Да. 2% това е
магическото число.
Плане, виждал ли си японец негър? Ако не
си, напиши за Suzuki и ще видиш. 2021,
като гледах Добро улото крипто, пламен
каза, че следващият бурън ще е за вас.
Всички взели през 2021 година в крипто
оказа се 100% прав. Благодаря ти,
Пламенне. Ти си най-големият променя
животи.
>> Надявам се съм помогнал на някои хора,
първо да разберат, че биткойн не е
пирамида. Второ, да осмислят фитната
измама. Трето, да да помогна на някои
хора в кавички да изкарат късмет с
биткойн, защото аз знаете ли какво
знаете ли какво си мислех също така
последните няколко дена,
че аз реално наистина изкарах късмет за
две неща
наистина. В смисъл сега
донякъде ще е преувеличено, но сериозно
говоря. Едното нещо, от което изкарах
късмет, е в последния възможен момент да
замина за Англия. Аз заминах за Англия
2025 година. Окей.
Нямаше мигранти, нямаше рекордни цифри
на наръгвания, нямаше нищо, нямаше,
нямаше проблем държавата. Имала е и
нещата вече силно са тръгнали надолу, но
беше в началото на деклайна, нали, който
е отишъл 2010, 2005, най-вероятно
по-добре се е справил и повече е взел
тая държава. Но аз буквално се качих на
последния влак, на последния вагон към
запада, където чрез саможертва във вид
на семейство приятели среда, чрез
къртовски труд, защото аз бачках яко и
овъртай и всичко останало, за да се
доказвам и чрез яко пестене, с други
думи, хем вадиш пари, хем не ги харчиш,
нали? Значи
наемът ми, който плащах беше около 15%
от заплатата ми. 10 до 15%. Значи
замислете се това какво означава?
Единият поглед може да бъде, че съм
взимал бах ти голямата заплата или че
въпреки че съм взел добра заплата и
можел съм да живея доста широко около
врата, съм решил да живея в мизерийка.
Но за да мога да спестя, за да мога да
си купя имот за себе си, а в последствие
си промених целите да мога да закупя
максимално много биткойн.
и да стигна до 0,1 биткойна днеска. Та
та
изкарах късмет да отида в Англия на
последния влак, на последния вагон.
Разбирате ли? Днеска
трябва да си луд, за да тръгнеш към
Англия. Първо заплатите почти се
изравниха
на програмистите в Англия и
програмистите в България. Аз лично в
Англия сигурно ще мога да вземам
по-добри пари. Ще вземам защо имам
по-добри пари, отколкото България. Но
това е само на highда на програмистите,
нали?
Изкарах късмет. И вторият късмет, който
изкарах, е не можах да купя биткойн под
$1000. Не можах, изтървах го. Нито под
$100, нито под $10, нито под $. Всички
тия влакове ги изтървах, но хванах
последния влак
да купя биткойн под 10 000,
нали? Изкарах късмет, защото можеше да
проспя още един цикъл на биткойн и да не
успея да купя биткойн под $000.
Няма да се какво да се лъжам. Изкарах
късмет, нали? Не е късмет. Той е късмет,
който аз сам съм си създал, нали, чрез
чечен, чрез сучен, че знам си какво.
Обаче тия неща можеше да се случат други
години в по-късни цикли, нали? Можеше да
искам да заминавам към Англия днеска,
като нещата вече са много зле, нали?
Така че изкарах късмет в живота реално
и ще има тепърва още много късмети за
следващите поколения. Просто казвам,
замислих се, че реално абе на ръба съм
бил
зле да се получат нещата.
Но успях,
хванах последните билети, разбирате ли?
Има хора отново, които са в много
по-добро положение от мене днеска и са
се възползвали от много по-добри
възможности, нали?
Не съм от тях,
но реално
бе, добре, наредили са се нещата.
Та хората, които гледат канала 2021,
кавички изкараха късмет. Мен да ме има,
да почна да създавам съдържание, да
започна канала, да съм сериозен
дуг след дуг, подкаст след подкаст, да
стигна до максимално много хора
и успяха да купят биткойн под 100к.
Отново след малко ще говорим на тема
цикли и не знам с какво. Утре може да се
събудим на 50к, утре може да има
валатиност, да паднем пак на 100к, на
90к и така нататък. Няма значение. Това
е шумът. Фиатната система. Ей сега ще
минем през лихвените проценти. Jesus
fucking chist.
Те свалят лихвените проценти, а илда на
30-годишната облигация се вдига. Познай
защо.
След малко ще говоря на тая тема.
Изкарах късмет
и вие малко късмет изкарахте. Не много,
но и вие изкарахте малко късмет.
Дано,
дано поне редовните зрители на Добро
открито малко от тях да са от тия
хейтъри, дето пишат пълни гости, от тия
хора, които реално се знаят колко зле са
нещата в смисъла на Те са супер ей ая ще
промени света, роботизацията ще промени
света. Много страхотни неща се случват
ти 10-15 години. Обаче корумпираната ви
хрушка си офара, човек си ебара.
Буквално хората, които бутат цялата
планета малко или много в правилната
посока се броят на пръстите на едната ми
ръка. Ще кажа само един. Иън Мъск ще
кажа. И не че аа Исус Христос
мъченик, най-безгрешен, не знам си
какво. И той си има негови проблеми.
Първо е БГ наляво и надясно всичките
колежки
и ги разбирам неговите колежки, дето му
пускат. В смисъл Иван мъската на в
смисъл някога да се лъжем, нали, дето се
вика. Та ги всичките наред. Евала,
браво на момчето. Чакай, че измислех
недостатъци да говоря. Да. Аа плаща на
хора да му играят Diablo акаунта и пада
в Exel акаунта. Дават му герой напомпан
догоре, с който вече играта е easy mode
и отива човекът да се забавлява да
фарми. Обаче лъже. лъже, разбираш ли, че
той бил направил героя, нали? Определено
има някакви проблеми с егото или не знам
с какво. В смисъл кажи истината, бе
човек, кажи истината. Хареса ти игри,
пуцаш си и плащаш някакви хора ти играят
акаунта. Голямата работа в смисъл, нали,
очевидно има някакви психически
проблеми. Очевидно е и без него нямаше
да ималинг. Без него нямаше да има
селфдрайвинг коли. Без него нямаше да
има електрическите коли и революцията.
Без него нямаше да има аа SpaceX. Без
него нямаше да има толкова много неща. И
айде хейтърите вече о той е създал
Теesла, той купил Tesla. Други хора вече
кво са имали бе, какво са имали? Един
боклук са имали, дето никой не са го
продали. Никакви служители не са имали,
нищо не са имали нищо освен една идея,
нищо друго. Знаеш ли колко идеи аз имам?
Знаеш ли колко идеи аз имам? Е и какво
имам? Идеи.
Много хора имат много идеи.
Евала на Иън Маск. Наистина евала.
Кога аз на няколко хиляди човека съм
променил живота, оня променя човек
живота на няколко милиарда човека.
Разбирате ли? Ей заради това нямам
голямо его. Ей зад това нямам голямо
его. И заради това егото никога не ми е
било проблем. Първо, не ме е срам да
кажа, че съм бил в грешка. 2021-ва бях в
грешка. Очаквах 100к, не отидохме на
100К, нали? Абсолютна грешка. Трябва на
60 да продам, ама за мен сигналите не
бяха там. Аз къде да знам че върти
такова по онзи човек не го очаквах. Ми
Целзиус. Кой е очаквал Целзиус? Никакви
сигнали нямаше. До последно машински
отива на интервюта. Bank are not your
friends. Еди си какво говори. И и и
процентите ликвините бяха разумни, нали?
5 6 7% на долари, малко на биткойн, не
знам си какво. 1% мисля, че беше на
биткойн или нещо такова, нали?
Нямаш симптоми. Луната, човек, луната
няма какво да я коментирам. Това е друга
тема, нали? Това е друга тема. луната
UST няма какво да ги коментирам тия
неща, но мистта ми беше следната. Тя е
грешка. Не ме е срамно да си кажа, че
съм грешка, нали? Очевидно е. Няма какво
да лъжа, няма какво да вадя вода от пет
до 5-10 кладенца. Да, нали? Тотално бях
в грешка на 60к да си мисля, че
продължим нагоре. Но за мен гледайки
назаде, нали, без да знам хинсайт какво
се случи, човек, пак същи очаквания щях
да имам, нали? Pycle top cross. Разбираш
ли? Pycle toп човек. Човек сайкъл топ,
разбираш ли ме? Най-абсурдния индикатор
от всички.
Чакай, че сега прочетох на Мартин
коментара. Не знам какво го слушате
Пламен. Осе години пестив биткой и
накрая събрал 0,1 биткойна. Not g make
it.
Доста добро.
О, човек,
това е. Това е като глупаците, дето ми
казват:Аз съм крипто полдау. Аз съм
2013. Колко биткойна имаш? Аз нямам
биткойн. Аз в аутове инвестирам. Майко,
брат ми, трябва да си приключил, бе,
разбираш ли? Трябва да си приключил
буквално. Просто трябва да си приключил.
Защо са минали 12 години и ти
продължаваш да инвестираш, разбираш ли?
Няма никаква логика. Продължаваш да
бачкаш някъде да инвестираш. В смисъл,
ако правилно си си изиграл парти картите
от
трябва да си приключил с акумулацията.
Буквално само няколко месеца на капитал
може да правиш, обаче ако тръгнеш да ни
кажеш на биткойн не ми стига
възвръщаемостта, човек не ти стига,
защото още ти си берен заради това,
нали? Не може да ми кажеш примерно човек
имам де да знам, де да знам, но има
различни магически цифри за различни
хора. Аз ще кажа сумата примерно 10
милиона. Човек имаш 10 милиона, разбираш
ли? Значи ако очакаш от биткойн средна
възвръщаемост 50%, нали, което означава
за четири години колко идва там 5x или
колкото идва, нали?
Да. На всеки там на всеки аа 3-чех идва
аа на всеки как се казваше това? На
всеки аа цикъл 3-4x само да прави
биткойна, нали? Ако нещо такова очакваш
и ти ми казваш това не ми стига с 10
милиона. Ти значи направиш 340 милиона
само след четири години кажеш: "Не ми
стига." Еми не, брат, означава, че имаш
20к портфолио, нали? 20к портфолио имаш
и казваш е той да стане на 6080к няма да
ме оправи. Ами кой ти е казал, че ти
заслужаваш да те оправи? Това Това
лотария ли е? Това хазарт ли е? Това
какво е? Че очакаш да те оправи? С малък
капитал, с малко труд, с малко чакане.
Излизаш бум, богат съм от утре. Еми,
разбирам ги наистина тези хора, дето
хейтят на крипто и казват, че там такова
хазартно зависими били и не знам си
какво, защото наистина хазартно
зависимите отиват, ама те не отиват в
биткойн, нали, защото той няма да ги
оправи, те отиват в аутовете. И това е
проблемът на Философ Петров, че той не
прави разлика между биткойн и аутове.
Хем е философ, хем е Петров, хем
преподава по цялия свят, хем 1100 титли
и много знаел и цялата история на парите
и всичко и хем не може да осмисли
разликата между биткойн и крипто.
Три месеца в Азия си минал много lady
boys. Нямаш си на представа.
То затова не му вървят курсовете за по
10к, защото само 0,1 биткойн има.
Мартин, аз си купих курса от Плане за
10К и съм много доволен. Стойност
коректен. Чух сектант и се чувствам
призован. Пасторе,
всъщност биткойн расте с инфлацията.
Печатайки още пари, има повече наливане
в биткойн,
а той е лимитиран, разбира се, в смисъл
ликвидността, която се изсипва по
пазарите, отива навсякъде, но
непрепорционално, много
диспропорционално отива в биткойн, много
повече, отколкото в другото. И
доказателство за това твърдение е
фактът, че биткойн расте капитализация
по-бързо от имотите, от акциите, от
злато и всичко здраво. Това не е каква
копейка си пропусна Възраждане. А
Възраждане, извинявам сега. Революция
става като стане нетърпимо. Отвори
фейса. Всеки е по Гърция, всеки е със
скъпа кола. Всеки милионер, кой да вдига
революция? Имотите се превърнаха в пари,
които да се спестява. Те могат да си
купят 0,1 биткойна, ама не могат да си
купят 0,1 апартамента.
искат всеки да е сякокс крейт или под
наем тази контролираш по-добре
масовката. Как контролираш по-добре
масовката? Ей това е много важно
изречение искам да акцентирам малко и
върху него, защото си мислех на него
миналата седмица. Замислете се.
Системата по дизайн е такава. Буквално
тя те иска в дълг. Разбирате ли?
Системата. Значи, слушайте сега,
централната банка не е държавна, няма
избори, не се, как да кажа,
не е на народа, бе. Централната банка не
е на народа. Тя е частна компания. Феда
е частна компания. Нито е федерален
резерва, нито е резерв. Нито има там
злато, нито има пари, нищо няма. Това е
една едно юридическо лице, една фирма е
фе, нищо повече. От кого е създадена?
Знаете ли кои са създателите на ФЕТ? Ей
сега ще ви покажа случайно, ако не
знаете. who established the fet give me
the names of the people пиша в Google и
гледайте сега
conidental
nole est
creating included еди кой еди си кой еди
си кой
drafted a nly version jackal island еди
си какво
des public control.
Жалко, че това не е сесия, за да му
задам контравъпросите, защото ме кефи
само
какя с друг думи казвае
то това е президентът го е създал. От
кого идва идеята, бе? От кого идва
идеята? Ще променя въпроса, че да стане
по-ясно да ми даде имената, които
търсям. What are the names
of the bankers?
Who?
Каква е думата? Защото estblish той ка
имам предвид. Who are the bankers who
created the fet? Айде така ще го надявам
се creвната дума, с която да му разбере.
Уау!
Уау! Какви глупости! Майко! Това е The
most walk AI. Тоя AI Gemini е по-зле от
чат GPT, бе. Уау! Докато идеята за
федералния резерв, той казва, че е
включвала банкери, специфична група от
точно определени банкери, които са
създали, не са наименовани. Майко,
[музика]
майко. Who are the bankers on the
meeting on Jackin Jackin? Как се пише?
Джекин.
Джакел. Джакелън.
Та та
та
само забележи. Сега ще получим имената
надявам се.
Получихме ги. Еди си кой сенатор.
Assistant of the кой jp mon моongр. А jp
морганко.
А
значи City Bankн JP Morgн
Penc други всичките тия хора са частници
окей един сенатор.
И тия хора ти да си мислиш, че те са
създали нещо за доброто на народа, а не
за техни, а как да го нарека, лични
интереси. За мене това е супер, че че
някой е толкова положителен за света и
има, как да кажа нали поглед, че хората
са честни, доброжелателни,
а без всички са като Иланска общо взето,
нали, дето коментирахме преди малко,
нали, имат някакви психични отклонения и
проблеми и его проблеми, но като цяло
наистина бутат света в правилната
посока. И ти да си помислиш, че частните
банкери от преди един век, над един век
вече са се събрали в 1910 година, за да
помислят как да направят най-много добро
за света, а не за себе си. Просто евала,
евала. Ще ми се и аз да имах такова
доверие. Ще ми се и аз да имах такъв
такъв поглед и
каква е правилната дума? М доверие,
защото малко или много е въпрос на
доверие.
една от най-важните институции в света,
създадена от частни банкери за доброто
на света, за доброто на народа,
за една стабилна икономика, а не за това
как максимално много да прехвърлят
богатство от ръцете на масовката в
техните ръце. Просто феноменално.
Да. искат искат да бъдеш навълбукан с
кредити, защото така контролираш хората
най-лесно, когато ги е страх да си
загубят работа, когато идва вноската
ипотеката, когато ще останат на улицата
и ще загубят, не само че ще останат на
улицата, ще загубят всичкото, за което
са работили цял живот, ако не са
послушковци.
Не казвам, че имотите ще се сринат, но
се чудя, ако това стане, имотните
експерти ще се скрият ли или ще оставят
на позицията си, както правеше плане на
15к за биткойн, нали? Доброто крипто не
спря на 15к. Продължих
всяка седмица поне по един, а и по много
повече епизоди да правя
и да поствам всеки ден на Facebook
акаунта си и така нататък и така
нататък.
Не прочетох целия чат, но продължаваме
напреде, че имаме доста държави
пресконе.
The UK Bond Market, 30-годишния.
Окей. Какво означава това? Това означава
да дадеш за да дадеш пари на Обединеното
кралство, което те да ти върнат чак след
30 години. В момента се оценяват
инвеститорите. Те искат
минимум 5,6% лихва.
Такава лихва по дългосрочната облигация
на на Обединеното кралство не е имало
последните близо 30 години.
Замислете се какво означава това. Защо?
От какво ги е страх толкова много?
Означава, че пазарът оценява и знае, че
идва висока инфлация. Означава, че знае.
Има голям шанс за фалити. означава и и
знае, че се принтира зверски,
че тия пари, дето ги затвориш там за 30
години и получаваш само по 5%
лихва на година, дори и това е малко, ще
бъдеш прецакан.
Това е за Обединеното кралство. Окей.
И този викаш should be fine. Това е в
Германия. Окей, гледайте 2007ма до 2025
на рекордни ниво. А и аз пък Германия,
Япония на рекордно ниво и това е в
Япония. Окей. 30-годишната лихва в
Япония, където са на 0% лихви от сума
сия време бяха 3,195, което е почти
двойно long term averриage от 1,7.
Дарий,
какъв е тоя гиф, бе?
Япония стана така, че от безплатни пари
завинаги на изчакай 30 години.
Дори бондовете се опитват да станат
airдропове.
The global
fiat ponapsing in real time буквално.
И точно това, да, точно това. Чакайте
малко. Ей тука имаше един човек, който
написал значи почнат да продават яко
американските си облигации, за да
купуват японските, за да могат да свалят
техните ли. Имай и имайте предвид, че
преди малко детонахме дето USрто е купил
4 милиарда, нали? Значи трябва да купува
още и още, докато другите държави
продават на Америка дълга, за да си
купуват собствения дълг.
Концето е до небето. Нека пуснем да чум
тоя човек какво има да каже.
Нищо не чувам.
Чакайте, че осъзнах, че ви чувате
изобщо.
А, само секунда. Ей, сега ще го оправя.
Готово. Прави го.
Ино той каза, че това, че биткойн е
паднал малко, може да се дължи на това,
че нали Америка каза няма да купуваме
биткойн, след това са се опитали да
оправят становището, защото е било
грешно, а по-скоро по бюджето неутрален
начин искаме да купуваме биткойн. И след
това казвада. Обаче хората пропускат
важното
за неважното. Разбирате ли? Хората
пропускат важното като се концентрират
върху неважното. И той каза първо те
само скон какво каза
the supervisory с други думи, банките в
момента са много по-свободни да държат
биткойн, да предлагат биткойн на техните
клиенти.
crypto banks.
И съответно каза другите масивни новини
за биткойн, които са много по-важни от
всичко останало, е, че президентът е
подписал документа да а
биткойн да бъде позволен в пенсионните
фондове на хората, да могат преди данъци
пари да пестят директно в биткойн.
Има 60 трилионала
глобално в акаунтите аа
на хората, които пестият за пенсия. 60
трилиона. Това са много пари
и нула от тях са в биткойн. Само
замислете, 60 трилиона
държат хората, които пестят за пенсия и
от тях в момента нула са в биткойн.
Познаете след 10 години колко процен ще
бъдат. Според мен минимум,
минимум 10%.
10%,
нали? От 60 трилиона са 6 трилиона. Вие
разбирате ли? Капитализацията на биткойн
ще се отрои само заради пенсионерите
идните 10 години. Това е моите
очаквания. Това не е финансов съвет и
така нататък. Това са моите очаквания.
Биткойн от 100к да отиде на 300К ините
10 години само заради парите дошли от
пенсионерите.
И само вижте неговата оценка.
Всеки 1%
нали
алокация от тия 60 трилиона в биткойн
бих вдигнал цената на биткойн с по $30
000 всеки 1%. Между другото той каза при
10% локация това, което аз коментирах
преди малко означава, че цената ще се
вдигне с нови $300. От 100 на 400 000 е
неговата очакване. Аз казах нали преди
малко, че на 300 000 ще отиде биткойн и
аз честно казвам грешно го сметх. Имах
предвид с 300 000 отгоре реална и
правилната математика. Така че жив
късмет. Тоя клип даже не съм го гледал.
Идентично мисля. Държа го от сумата си
време.
auorities they deeciate 2% a year
>> и той не го очаква това нещо да се
случините 10 години той очаква това нещо
2% локация да се случи бързо
>> вика все още сме много рано биткойн все
още виждаме тепърва първите признаници
на институционалната адапция
>> и каз съответно на норвежкия
фонд, който ѝ държи 2трилиона и курсур,
всяка една година увеличава и увеличава
и увеличава количеството си в биткойн
и вика, все още тия цифри, които те
инвестират, въпреки че ги увеличават
всяка година, реално са много малки на
фона на целия фонд.
и Харвард в момента също купуват
биткойн. имат за 114 милиона
биткойн, разбирате ли? 114 милиона
Харвард закупиха биткойн
и съответно той каза, когато имаш
най-големия сонthфund, когато имаш
Харвард да купуват биткойн, това отваря
вратите за всички останали, които ги е
страх да бъдат първи и следват лидерите.
Разбирате ли? Когато лидерите го
направят, останалите следват, защото тя
ги е страх да бъдат първи, не им се
рискува, но в момента вече получават
примерите, които са им нужни, за да
направят и те същите стъпки.
>> Това е. И заради това на хората, дето ме
питат сега какво стана? Свърши ли
цикъла? Какво ще правим? 120к ли беше
върха? Това не е ли разочароващо? От 60к
само на 120к, 2x за 4тири години. Не е
ли малко, брат? Ти
гледаш ли добро отто крипто? Едно и също
добро от крипто ли гледаме с тебе?
Следиш ли изобщо новините? Осъзнаваш ли
какво се случва?
И заради това, пак казвам,
по-възрастни финансови гурута от мене.
Аз не съм финансово гуру. Аз съм
програмист. Това е. Това е. Нямам висше
образование. Не съм учил икономика. Не
съм учил финанси, нищо не съм учил.
някакъв програмист съм, нищо не
разбирам.
И въпреки, че нищо не разбирам, коваря
по-добра възвращаемост
от финансови гурута на по-голяма възраст
от мене,
много трудно ми става да ги уважавам.
Много трудно.
И в следващия момент се сещам за
имотните горта, които ваят по 100%. Бах
ти аз те са пръскат се от пари, човек.
800% за една година наистина е брутално.
Представи си. С 1 милион правиш 8
милиона. С 8 милиона 64 милиона. С 64
милиона близо 1 милиард. Само за няколко
години. От 1 милион до 1 милиард. Те са
луди. Зверски много пари имат имотните
гурута. Не знам защо си губите времето
да гледате доброто крипто, вместо да
гледате имотни гурута.
И той каза грубо начина, по който аз
гледам е, че биткойн ще стигне 1 милион
до 2030 година.
>> И той казва такива предикции обикновено
много често се оказват в грешка. Но да
ти кажа все пак да ти обясня защо аз
лично смятам, че биткойн най-вероятно ще
бъде около $ милион 2030 година.
Започваме
да виждаме администрация
в Америка,
която да бъде криптофendly и
най-вероятно да има regulatory quarity.
С други думи, ясно конкретни написани
правила, които ако спазваме всички хора
да получават достъп до крипто.
passing
cross
the gen
stable coinните са добре за тях защото
stable coinните са обезпечени с
американски дълг съответно
те искат да има повече и повече и повече
stable coinни за да има кой да им купува
дълга
И вика, вече Америка има национален
подписан в закон, в документ от
президента на Съединените американски
щати
резерв в биткойни. Окей. Америка и вика
само преди пет години, разбирате ли?
2020 година, ако им беше казал Америка
ще има национален резерв в биткойн, това
щях да кажа да окей, напиши го там горе
на на стената. Като едно от нещата,
които хипотично може би някога в
бъдещето се случи. Пет години по-късно е
реалност. Аз наистина също 2020 година,
когато започнах канала, ако ми беше
казал, че само след пет години Америка
ще има стратегически резерв, щях да ти
кажа
не съм убеден.
execinase
provides crypto
>> и той съответно казае имаме поглед над
нещата защото ние консултираме 40
различни
неправилната думавите
юрисдикции, било то на щатско ниво и
интернационално ниво.
>> Съсветно вика, един от големите рискове
при Bitcoin беше дали няма да го
забранят. Вика, не, че е невъзможно, ама
смятам, че това вече е out of the
question сравнително.
Ще има ли някакъв бъг в биткойн? Мисля,
че като си имам предвид, че е 100к
биткойна и сме на 2 трилиона
капитализация, ако имаше някакъв бъг,
аджаба щяха да го намерят да експлотнат
и да вземат парите. Така че най-вероятно
няма бъг.
I believe
съответно казаха на тема квантум
компютрите, не се знае реално те дали
биха успели да кракнат кърв криптографи.
А просто не се знае. Не е тествано, но
не се знае. Спекулира се, че може би ще
успеят и съответно той казва, но се
работи, нали, над методи, по които да
сме сигурни, че няма да успеят.
>> И съветно той каза, мисля, че списъкът с
рискове става все по-малък и все
по-малък и все по-малък.
И съответно той каза с толкова много
институции говоря, които имат много
капитал и не го нали в биткойн, нали са
примерно само 1%. И аз ги питам, добре,
какво ти трябва да станат 2 3 5%? И те
казват, "Ами това, което ми трябва е от
Америка още повече регулатори кредити.
Още повече да сме 100% сигурни, че това
нещо няма да бъде забранено, няма да
бъде ето си какво, няма да има специални
данъци върху него или не знам си какво."
А знаем отново, че в момента а Тръмп,
неговата компания държи 2 милиарда ли
колко беше в биткойн, нали? Какво
означава това? Конфликт интерес, ако
искаш ги наричай, каквото искаш ги
наричай. Реалността е, че Тръмп яко ще
натиска за биткойн адопция и цената на
биткойн да помпи. Това е реалността.
Съответно бил ли приключил това цикъла в
супер цикъл ли влизаме? Човек
не знам и никой не знае, защото нямаме
кристална топка. Но гледайки реалността,
фактите, случките, гледай какво казват,
какво правят, а не какво казват,
очевидно е, че вятърът духа към $ милион
за бройка биткойн. Очевидно е, но трябва
да имаш биткойн, за да е очевидно за
теб. Ако нямаш никакъв биткойн,
най-вероятно е защото ти се пръснал да
говориш против биткойн и против
биткойрите, против криптореволюция и
така нататък. И в момента те е срам.
Срам те е като мишка се криеш,
да купиш биткойн и да кажеш някоя
положителна дума.
Така е. Всеки има различни слабости.
Оказа се, че егото е една от тия, които
ще струват най-много пари на много на
брой хора. Значи, питаш ме 124 000 върха
ли беше за биткойна, докато в същото
време нула от 30
индикатора не са флашнали, че сме на all
time high.
Гледайте, от всичките възможни
индикатори нито един не е дал топ
сигнал, разбирате ли? Нито един.
Съответно отново
тия индикатори работят, докато не спрат
да работят, нали?
Някакви други там. The liquidity signal
пет от пет launches the bitcoin to new
all time highs. Разбираш ли? Сега
наскоро би осветнал. Ала бала. Всеки
вижда в чата в чата каквото иска да
види. Ей тоя чат също го виждам много в
Twitter. Показвам ги на вас. Аз лично не
ги изслушавам много тия, как да кажа,
индикатори, всичко останало. Всеки един
биткойн, всеки един път върхът на
биткойн се маркира от Red Bear топ. Все
още сме дори в зеленото, камоли да сме
влязали в червеното, нали? Отново
алабала е. Така ли е индикаторът?
Правилно ли ще предвиди? Не знам с
какво? Не ме интересува това, бе. Не ме
интересува. Това, което ме интересува е,
че Америка е застанала зад биткойн.
Това, което ме интересува е, че Тръмп е
застанал не само с думите си, с парите
си зад биткойн. Това, което ме
интересува е, че Майкъл Селър е
най-нормалният психопат на света, който
не спи, за да мисли как да набави повече
пари и да ги налее в биткойн. Лопанта
казва, ако това беше върхът на този
цикъл, което аз мисля, че беше върха,
няма причина, основателно поради която
да държиш биткойн. Защо да държиш нещо,
което от цикъл на цикъл на всеки четири
години пада с 80%,
защото дори и да е ошло от 16к до 124К,
отиде и от 69K до 124K за 4 години. И аз
съм съгласен, нали? На 100% съм
съгласен. Ако върхът на биткойн е сега
на 124К и това беше за тоя цикъл и така
нататък, ако и следващият цикъл се случи
нещо подобно, биткойн общо взето
приключва. С други думи, най-вероятно
The Diminishing Returns. Много пъти сме
го коментирали заради това, който
разбрал, разбрал. Няма да влизам в а
подробности. Който гледа Доброто крипто,
знае много добре за какъв Dimension
Returns говоря. И много пъти съм
коментирал, че тоя Dimision Returns
pattern всеки го вижда. Всеки с IQ от 50
нагоре го вижда. Съответно това, че си
видял Dimension Returns, а патърна не те
прави най някакъв изключително
интелигентен. Не правийте част от
масовката, всеки го вижда. Това, което
обаче се изисква да си малко
по-интелигентен, за да осъзнаеш,
осмислиш и прецениш сам за себе си, е,
че ако този патър не се счупи, биткойн
ще умре. Съответно най-желателно е този
цикъл, този патърн да се счупи.
Най-късно следващият цикъл трябва да се
счупи. 124К, ако беше върха, биткойн
няма да е приключил, няма да е умрял, но
ще бъде голям червен флаг. Следващият
цикъл обаче, ако отново се случи биткойн
най-вероятно ще умре. Имайки предвид
обаче какво се случва, най-вероятно 124К
не е най-високата цена, която биткойн ще
достигне до следващия си халвинг през
година.
Това направо го затварям.
Каспа криптовалутата по едно време беше
много модерна.
среща и нещо тръгва да пада надолу. Вече
загубил около 70% ли колко идва? От 150
долу до 7050%.
55% от Hрейта си е загубила. Това е
брутално. Това ако тръгне да се случва в
биткойн ей така. Идеята не е за кратко
време, ами в продължително време да
стане едногодишен тренд. Уляля. Това бил
бил биткойн. би било значително аа
притеснително. Този вика геш а
Bitcoin rate, ама това не е Bitcoin.
Уау!
Брутално е това.
Та
на тема твоите пари Social Securриity
или пенсионните? Твоите пари ли са? Ако
са твои, трябва да имаш правото да ги
изтеглиш. Ако не Това е като купуваш си
кола и тя стои в чужд гараж и когато
кажешскам да покарам малко колата, искам
да си получа колата, те да ти кажат:
"Не, не може." Това значи не е твоята
кола, брат. Това не е твоята кола,
разбирате ли? Това не е твоята кола.
Това като имаш гадже и като кажеш, знаеш
ли какво? се тая вечер, ако не може
да това не е твоето гадже, брат.
За повече страхотни аналогии последвайте
канала ми.
И това няма какво да го коментираме.
Много набързо минаваме през
microstratage. Mмиicроge отново си
промениха The Guiding там, principle
document, каквото се води. казаха, че
ако MSTR се качи на 2,5M NAF, тогава ще
продават акции, за да купуват биткойн. А
смениха го това да не е 2,5, да може и
по 2,5. И това, което направиха е
веднага да продадат акции на
Micроrategy, за да купуват биткойн.
Съответно закупиха 3000 биткойна на
стойност 300 милиона, на средната цена
$15 000 за биткойн. Нищо не вика, не
крещи дъно, локално дъно, като целия
интернет да нарича Michael Sellър измама
и да кажат Mмиicро ще е една пълна
схема.
А това е. Продължаваме напреде.
Разбирате ли, че Microsoft Sъ гледа как
нетъркът му пада с 99,9%
по време на 2000та година краша, той към
момента все още остава човекът с
най-голям paper loss в relative terms in
the stock market в цялата му история. И
той е държал 25
години подре. Това е Майкъл Сейлъра,
за който говорим, който е шефът на
Microstrategy. А ти си един бедняк. Ако
имаш много думи да говориш за Michael
Sellър и за Microstrategy.
На 14 юри 2024 г. Strategy държат 279
000 биткойна, които струват 100 200
милиона 193 и всяка акция държи 0,00145
биткойна за бройка акция
и цената тогава е била $338
за бройка акция. Днеска една година
по-малко под една година Strategy държат
629 000 биткойна, които струват 280
милиона и вече това се пада 0,0022
биткойна за бройка акция. Така че
днеска, ако ти държиш същия брой акции
на същата цена и казваш, че съответно не
ти се е повдигнала цената на акцията, то
хубаво обаче имаш 50% повече биткойн за
всяка една акция. Разбирате ли? Това
означава, че корелацията на
Microstrategy, когато биткойн тръгне
нагоре, ще бъде много по-силна и много
по-валент, което означава, че ще изкараш
много повече пари.
Self custody на Bitcoin, разбира се, е
най-доброто нещо, което можеш да
направиш.
Това е нещо, което повечето хора ритейл
трябва да притежават.
И между другото Michael, забележете,
никога не казва купете си microstrategy.
Казва купете си биткойн, прочете
биткойн, нали?
И на 20 август Michael Севъртва:
"Игнорирайте мечките.
Както и да е.
Ами приключваме стрийма за днес. Като ви
припомня, че
ако отворим
а стрийма, в който в момента излъчваме
доброто крипто, долу в описанието има
полезни линкове и първият полезен линк е
линкът до конференцията в България,
биткойн конференцията.
А, който ще се случи, която ще се случи
на
октомври месец, нали, не единия по
единия на 18-1 октомври месец, а което е
след близо малко по-малко от два месеца.
Билетите са в продажба, лекторите са
доста, ще видите познати български лица,
познати международни нивани лица и
непознати а международни имена.
Напомням ми за конференцията остава под
два месеца.
Ще присъствам на нея, естествено.
А това е една от причините, поради която
октомври месец ще бъде в България. Иначе
най-вероятно нямаше да съм в България и
може би не в Европа. Напомням ви, че
отдолу има и други полезни линкове.
Правилното място за нетворworing ще бъде
конференцията. Ако не сте идвали на наша
конференция досега, елате. Забавно е.
Много хора има. Страхотен вайб е. много
хора, с които да се запознаеш
и най-вероятно може би това ще ми е
последната конференция.
След това вече
няма да ходя на конференции.
Сбирки на канала с мене, знаете, се
правят все по-рядко.
Оттука нататъка, който е патреон, който
е от по-високите нива, с тях ще
организираме някакви пътувани в чужбина
най-вероятно.
И така, продължавам да правя добро от
крипто, защото
има аудитория, има хора, които се
интересуват какво ще съм подготвил,
но
с адопцията на биткойн приключих.
Колебая се дали да не направя
нещо като
advice компания или нещо такова за
корпоративно ниво. Тука в Дубай примерно
съвсем други хора са.
Може тука нещо да започна, не знам що я,
но в България не ми се стои. В България
не ми се работи.
Аа
адопцията приключи. Твърде
висока е цената на биткойн. Твърде
сигурни са нещата. Сещам се за един
човек, дето беше казал цената. Колко
повече се вдигала, толкова по-опасно
става за биткойна да го забранят. Майко,
какъв delisional takй, какъв delна
takeйк. И отне една година да се докаже,
че е тотално грешка. Една година.
Биткойн е на 100к и вече regulтори
рискът е паднал зверски, а не биткойн
като се е вдигнал на 100k от 30к, защото
той на 30к каза биткойни не купувам,
купувам имоти и акции. Окей. Една година
по-късно биткойнът е на 4x. Имотите и
акциите скептичен съм да са на 4x. Както
и да е, друга тема, няма значение. Всеки
си носи кръста, финансовия и всеки друг.
Та, благодаря ви за отделеното време. Ще
се постарая примерно утре да имаме
отново епизод на доброто крипто. Имаме а
сегмент на тема изкуствен интелект.
Имаме сегмент на тема
Европа, демокрация, правителства, Полша,
Обединено кралство,
проърти такса, който най-вероятно ще
бъде премахнат поне в някои щати в
Америка.
Това момиченце, което беше арестувано,
арестувано е това, че в Англия се
забранява
собственият флаг на държавата се
забранява, разбирате ли? Забраняват
флага на държавата.
Доста неща има, през които да минем.
Както и да е, пожелавам ви успешна
седмица и до нови срещи.
[музика]