Тест, тест, тест. Добър ден. Добро утро
на всички. Пявили се гледа. Добро утро,
крипто. Тука ми стърче нещо всата.
[смях]
Така. Значи, а
първо ще мина през чата да прегледам
какво правите
и след което
започваме с държанието.
Така,
казвам добър ден на Камен, Румен,
Николай, Нетко, Алекс, Sptify,
Павлина Дичева, Красен Янков.
Затрудявам се с някои вина, като имам
чувството, че ги чета за първи път и аа
такова аа
аа едно време всеки път минавах през
мината всеки път и бях ги направо научил
на на изуст и със с лебота минавах през
тях. Аа така, така, така, така. Чета
текста. Пламен няма да дойде, защото не
цъкате лайка. Буквално се успах, няма да
те лъжа. Буквално се успах. Станах в
8:00.
Аз снощи съм силе към 3:30. Станах в
8:00, направих си кафе, изпих си кафето,
а разцъках Discordа на телефона,
а
и вървях на пътеката. Значи не мога да
вървя на пътеката, докато съм на това,
докато съм на на бюрото, защото бюрото
му се счупи механизма за за вдигане и за
сваляне и пиша на на фирмата вече месеци
подред, буквално месеци подред. Може и
шест месеца ставали и в края на краищата
просто като лоялен клиент гледам да да
не ходя на друга фирма, обаче май че се
научи да отида до друга фирма, защото
тая фирма просто човекът явно не му се
занимава. Аа защото аз го питах нали тъй
тъй тъй спря да работи нали
за смяна на мотор ли е и еди си какво.
Той казане не тея моторите не се чупят
еди си какво ще дойда да го погледна. То
хубаво, че каз, че дойде го погледни
човека, обаче то минаха буквално сигурно
шест месеца минаха, откакто за първи път
ми писах по тая тема. Айде, окей, не бях
толкова настоятелен в началото, обаче
сега последния път се разбрахме. Края на
октомври, не края на октомври, октомври
каза:"Пиши ми края на октомври, ноември
да дойда или нещо такова, нали? Пиши ми
началото на ноември да дойда." И аз му
писа на 25 октомври, на 27-ти кой
октомври, на 1 ноември. Днеска снощи пак
му писах на 3 ноември. Явно няма да
станат нещата. Ще трябва да намеря някоя
друга фирма да дойде да го види, за да
му се качва с това бюрото. Тъй, каква ми
беше мисълта? Отидох да повре малко на
пътеката, да седвижа, за разсъня и а
цъкам телефона, прегледам Discordа, да
прегледам Twitter какво става и легнах
на дивана, викам съвсем малко да затворя
очите и заспах. Буквално заспах, съм
спал още един час и сега току-що се
събурих преди малко. Та Пламен няма да
дойде, защото не цъкате лайка. Просто
Пламен се оспа малко и Нетко не е пуснал
дневния донейшън. Той винаги изчаква да
се появява онлайн. Събелязал само.
Здрасти, банда. Здравей, крипточо. Добро
утро на всички.
Аа
аз се радвам и като пада и като се
качва, пускам анкета, да си признае
всеки, който се радва, че цената пада.
Аа ICP плюс 30%, всичко друго. Какъв?
Кибернаторът ликува.
Харесайте видеото. Щом ще има дук, нека
по-често пада цената. Хора, наберете,
наберете си лайка. Пламен си якето от
тях е изключил радиатора пестил ток, за
да купи дипа. [смях] Да ти останито един
климатик не е пуснат. Трябва да пусна
някой климатик, обаче викам дай да се а
облекна, вместо да стоя по къса тениска.
Така. Сега, пичове,
пичове, обяснявам, обяснявам. Значи
много пъти съм говорил за Pat Exil. Няма
как. Няма как да не сте чували за Pat of
Excel. Пиша P of Exile в Google и ще ми
излязат Дайте първо на на изображение да
цъкна. А игра тип Diabo. Който е играл
Diabo, знае какво представлява Diabo.
Имаш вляво живот, имаш дясно кръв, имаш
някакви магии. Аа отиваш, биеш някакви
босове, падат ти някакви предмети, не
знам си скво и така нататък. Преди
буквално 15, 16, 17 години бях започнал
да играя пав Exile, когато съм бил на
19-20 години и тя игра тогава беше в
бета и а след това я пуснаха играта.
Почнах да стриймвам пак в Exil. Мисля,
че съм говорил това нещо е добро от
крипто. Та почнах да стриймвам играта в
Twitch и по насъбрах фолоъри, а не знам
си какво. Направих YouTube канал. Аа и в
следващия момент, нали, тогава планът ми
беше аа идеята ми беше, че а нали
гейминга винаги ми е било хоби, но а бях
много недоволен от заплатите в а във
Варна. Просто беше наистина други
времена. Беше началото, зората на
интернета и съответно в България и
съответно а много малко фирми имаха
сайтове. С други думи, той има голям
потенциал, защото тепърва нали
интернетът навлиза и не знам с какво,
обаче а фирмите бяха ох
бедна България плюс
бедна България плюс български
манталитет. Под бедна България имам
предвид, бизнесите нямат пари.
Всеки гледа как да те измияр и как да
вземе повече, отколкото реално струва. А
работодателите отново такъв беше
манталитетът. Може би е било само във
Варна, може би аз така съм случил, нали
казвам, но за мен аз ще генерализирам и
това беше реалността за мен, като
реалността естестно може да е изкривена,
а и и нереална това, което аз съм виждал
и това, което аз как аз го персивам и
разбирам, но просто заради бедна
държава, бедни години аа аа буквално
колегите бяха с мандаталите. Ти питаш
синиър девелопъра нещо и той ти вика аа
аз да не съм Google. Значи представете
си какъв е манталитетът. Да си питаш
директния шеф, да си питаш тоя, който аа
буквално е във фирмата по-старша, който
се очаква да може да ти помогне и той да
ти кажез да не съм Google. И гледат на
тея като на конкуренция, гледат на тея
като на човек, който не искат да му
обърне внимание, защото ти ще му вземеш
хляба един ден. Разбирате ли?
Та ужасно беше. Просто ужасно беше
и
падкл.
Играта виждах потенциал там. Смятах
колко кинти ваят стриймърите, големите
стриймъри и вадеха добри пари. Тогава за
моите представи що е то добри пари и
така нататък. Не че не вадят и днеска
стриймър, защото то стриймингът просто
се разшири като индустрия. А нали аз
говоря преди 15-16
до 17 години и съответно тогава Twitch
беше по-малък, YouTube стриймове не
съществуваха и така нататък. Друг свят
беше. И имаше един човек крипариан five,
който знае за крипарин. Дайте знаеш ли
какво? Даже ще пуснам първа анкета за
деня. Знаете ли за крипария случайно?
Аа, пускам анкета.
Знаете ли кой е Крипариан?
Крип
Арианън.
Да, знам го, гледал съм го. Не за първи
път чувам. Това е. Някой няма да ми
кажеда, да.
Познато ми е името, нали? Не се знае
колко ти е познато. Така. Та я питаме
Google. Tell me in short about creparan.
Та крипариан ето го човека е Canadian
game and streamer known for his expert
gameplay and detailed strategy guides
for games like Heartstone, Diablo 3 and
Pat of Exel. He gain initial name for
being the first player to complete the
World of Warcraft Iron Man challenge and
for a world first Diablo 3 hardc mode
kill before becoming a major figure in
Hst community he is also recognized for
his analytical approach to games
treating them like science
пише чедец реално той е румънец little
did you know
NL crep едно life crep между другото NL
А черта означава life а клана. Както и
да е. Та
попаднах на крипариан, защото по ония
години покрай пат exile той цъкаше пат
exел, правеше контент за него и
харесваше нали играта и правеше
най-различни билдове.
А
и след което
на Diablo 3 много му експлодира канала,
защото той а купуваше тогава, за да
играеш бетата, трябваха едни ключове,
обаче те бяха за определено време,
примерно играеш два дена и свършват и
той си използваше капитала в D2 JSP,
който е чул за dspм
goldда, за да купува още ключове, за да
може да играе играта максимално много,
да научи за играта Diablo 3, преди да
бъде пусната и кога те пуснаха, играеш
на хардкор, което означава, че когато
умреш веднъж в играта, умира ти герой,
изтрива се, не може повече да го играеш.
А и направи world first а убиване на
последния бост на Диало, нали и
експлодира му канала. Получи голяма
популярност покрай постижението и после
продължи PТ Exil. Беше най-големият
стриймър в PF Exil.
А аз като от по-активните стриймъри в
Павл ми се е появявал стрийма,
разменихме контакти, писали сме си
неведнъж, приятелката му е гъркиня. А
да, живее в Канада, но е по произход от
Румъния и той заради това релейтваше към
мене, защото аз пък съм България и все
източна Европа и знае за какво стана
въпрос. Та аа
живееше в Гер в Гърция известно време.
Та и каква ми беше мисълта, че покрай
него видях потенциала на гейминг
стрийминга и бях като човек може би това
ще правя толкова. Идеята е следната. Бях
отчаян от програмирането. Нямах
предприемачески дух. Аз ще седна да
направя нещо. Гледах го просто във вид
на заплати, във вид на работни условия,
вид на не знам с какво. Във вид на таван
за работа. И бях човек помня във Варна
като бях на 800 лв. заплата много добрия
програмист във фирмата вземаш 1400. И
сега в днескашни пари, нали 800 лв. са
били три бона, 4
са били по 6-7 8К, но главата ми беше,
човек, това не ми стига. В смисъл малко
ми се струваше аа една ипотека, малко
пътуване, една кола, това ще бъде
животът. Не бях доволен
и значи поне поне съм бил амбициозен.
Може да не съм имал предприемачески дух,
ама не. съм предприначески дух, защото
почнах давам видеоигри, купих сума тия
компютри, виртуалки, скриптове, не знам
с какво, сумата си неща съм направил, но
но не го виждах като фирма да направя
това. Имах предвид с нали аз да съм шефъ
не съм искал явно ня не съм искал да
бъда шефът. Та и
каква ми беше мисълта, че
падл
днеска тогава като стриймвах се събрахме
една общност. Събрахме се едни
пет най-важни човека. Тоt 15-20 човека,
които минаха през тая общност. и петте
най-важни човека до ден днешен играем
играта. Окей, до ден днешен. [смях]
15 години по-късно тая игра не умря.
Пуснаха Pat of Exile 2, втора версия.
Pat of Exile 1 продължава да получава
ъпдейти. Сега има нов ъпдейт, който го
пуснаха в петък. Те винаги е в петък
вечерта пускат новата версия, за да може
хората да цъкат събота неделя. И с още
съм стоял до 3:30, за да цъкам с моите
приятели, като през тия 15 години и не
преувеличавам и не се шегувам. Значи
това е откакто съм живял във Варна.
После като съм живял в София, после като
съм живял в Лондон, после като съм живял
обратно в а София, много преди YouTube
канала тука в за биткойн и така нататък.
А
15 години подред ние, когато има нова
лига, а лига означава рестарт на играта
с някакви промени, големи или малки и и
се появяваме тия хора пет винаги, плюс
допълнителни гратиращи пет-10 човека,
които нали първо идват идват тия пет
тази лига, следващата лига ще дойдат
други пет, после следващата ще дойдат
други пет и така нататък. Та в
продължение 15 години на всеки това се
пада минимум четири месеца, средно около
шест месеца, максимум девет месеца. Ние
се връщаме в един същия Discord сървър.
Едно време беше Teamspeak. Хайха на
хората, които знаят какво е Steampeak.
Та и играем
Патв Exile, като си вземахме отпуска от
работа. Значи ние сме хора горе-долу на
една и съща възраст, в момента горе-долу
на около 35. Най-младият е примерно на
от нашата общност на 334, най-възраст
примерно на 40. Кой има деца, кой се е
оженил, кой какво работи. Най-различни
професии от най-различни държави, от
Канада, от Америка, от Швеция, от
Финландия, от Естония, от Полша, нали,
аз от България, от Германия и така
нататък. Та и сядаме, появяваме се,
връщаме се и сядаме играем играта и да
си лафим и да си кечъпнем за последните
шест месеца. Какво е станало, кой къде
отиде, кой какво направи, ко си какво.
Естествено може да си представите, аз на
тия хора съм им говорил за биткойн 2017
година съм им надувал главата.
След малко даже може да минем през малко
Discord история. Та и каква ми беше
мисълта? А, има bottomй тая цялата
история, нали разказвам я такова, как да
кажа, първо знам, че някои от вас ще ви
е интересно малкоор за мене. А а каква е
историята, какво е станало, къде съм
минал, през какво живота. А и как ми
изглежда нещата, за които не говоря в
стриймовете. А, но та мисълта ми беше,
че
а има bottom line и има а как се казва?
Има moral of the story, има извод, има
нещо, което човек,
ако правилно разбере историята, да
остане в него и да му бъде част от
компаса в живота. Та и 15 години
по-късно, след всеки шест месеца, средно
шест месеца, нали, защото минимум
четири, максимум девет, всеки шест
месеца се събираме с тия хора и си
кечъпваме. Напуснали работа, какво стана
сега? Просто казвам на единия примерно
баба му умря преди няколко години, вчера
отиде на гроба на жената, на единия
кученцето му умря, те имаха две кучета
капон. Едно голямо куче 60килограмово и
едно малко от ония джавкащите а там
5кигмово или колкото е. То няма 5 кг,
сигурно 2-3 кг. Та
а майка му там таковаха, как се казваше?
Хип реплейсмти правиха и не знам с какво
се прави никреплейсм. А отново сега не
искам да говоря на тема жени, деца и
така нататък, особено на тема деца,
нали, точно какво е станало и така
нататък, но имаше и там нали доста
развитие, не знам си какво. Та и тая
общност си остава и това, което ни
спотява е играта. Но въпросът е, че не е
не е толкова доиграта. В смисъл играта е
инструментът, който ни събира, който ни
връща, който ни координира, защото ние
може и да не си пишем всеки ден, ние
може и да не си казваме аджаба ай видим,
но знаем, че появи ли се нова лига на P
of Exile, ние ще се появим в този
Discord. Последните няколко дена ще се
разпишем на тема прочетохте ли пачноса,
прочетохте ли какви промени ще има по
играта, а решихте ли какво ще играете
тая лига и във вечерта, петък вечерта на
лигата ще се съберем всички, всички 10
човека поне ще се появят в тоя Discord,
същите хора от предпо последните 15
години и ще почнем да си лафим на тема
играта, естествено, а защото в първите
дни са най-важни на играта. В смисъл
дава ти възможност да дръпнеш много
по-напред от останалите и а след което а
ще аа почнем да си лафим за живота.
Аа
та в продължение 15 години събираме се,
събираме се, събираме се. Ходил съм до
Канада, видя единия човек, ходил съм до
Полша да се срещаме с другия човек в в
Швеция. Трябваше това лято ми се размина
най-вероятно догодина. Така не можахме
да се организираме всички заедно да се
съберем на едно място на exile ко искаме
да ходим в Австралия и така нататък. И
тия хора отново знаем много за живота
един на друг. Буквално са ни част от
моралния кръг и моралния имам предвид
нали как да кажа хора, които чувстваш
близки. част от емоционалния кръг, може
би е правилната дума
и те са как чакайте, даже знаете ликво
ще отворя една снимка. Ей сега само за
момента ще примерно сега като бях в
Полша, чакайте само се ску, защото имам
наудобно място съвсем скоро. Аа
значи това аз не знам тая снимка пуснах
ли я някъде в това. Та та мистта ми беше
ето това е нали сега това примерно е
поляк нали и бяхме шли до един музей на
видеоигрите бяхме цъкали Nintendo бяхме
цъкали танковете играта и той се оказа
че не е бил цъкал танковете и нали
доста забавляхме имаше PlayStation 1
тука вижда Комадор 64 не знам си какво
беше пълно с хора и така нататък е фън
много фън [смях] и каква ми беше мисълта
има нова лига петък излезе нова лига
В миналото бяхме си а
вземали една седмица отпуска в
седмицата, в която започва лигата, което
какво означава? В петък започва лигата,
ти си се заредил с монстъри такива
джънкфуд, който нали да може да отвориш,
да не е нужно да станеш от масата, дето
се вика, за да ядеш, докато да може да
продължиш, да играеш максимално бързо
таковаш. Та мм
и първата вечер не се спеше. Значи петък
вечерта като седнете играете в то е то
започва лигата в 10 горе-долу 8 9 10
сутринта австралийско време но те ще са
много напреде идва а 910 до 11 вечерта
според нали часовата зона според зимно
лятоново време 910 или най-късно нещо се
е случвало аа българско време и се а те
тъй като са малко по-назаде нали на на
запад нали Швеция Канада а Естония и
така нататък те а притях е малко по-рано
отколкото България аз бях Най-прецакано
общето и съответно си взел енергийни
питки, не знам си какво и аа не спиш
цяла вечер. В петък вечерта просто не
спиш. Играеш 24 часа до събота вечерта и
събота вечерта след 24 часа лягаш да
спиш и естествено спиш минимално колкото
можеш минимално три часа, четири часа,
пет часа, колкото можеш по-малко и
продължаваш. В момента, защото съм
удъртял вече не съм на 27, съм на 36,
просто не мога да го направя вече това.
В смисъл мога много да се ако се напъна,
обаче просто организъм и тялото ми след
това ще бъде все едно аа а съм пребит,
нали и не го правя. Просто отказвам вече
да да не спя цяла вечер. Но тази лига
много се напанах и много бях зарибен и
от много отдавна нямаше лига на
патфекзал 1 и съответно не бяхме играли
и съответно нали адренали туйной
издържах до 6 5:30 5:30 нещо такова и
5:30 лягам да спя. Естествено спя съвсем
малко аа говоря ти максимум два-три часа
ставаш и продължаваш да играеш и идва
събота. А събота играеш, лягаш вечерта,
пак спиш не повече от пет часа и такова.
А последните вечер всяка вечер съм си
лягал в 3:30 и днеска пак в 3:30 си
лягам, нали? Какво е днеска? Вече е
вторник, а снощ пак също време. Та
съответно последните пет дена аз съм
спрял ми са събрали пет дена по средно
четири часа сигурно, нали? 20 часа сън
за последните пет дена. Та а не пет по 8
40 часа. Та аа
много покле може да има на тая история
от рода на човек гроз мен си що играеш
видеоигри. Напълно окей съм с хора,
които мислят по тоя начин. А някой ще си
каже супер кул нали виж как има онлайн
комюнити геймъри, приятели толкова
години не са се разпуснали, не знам си
какво, срещат се на живо и така нататък.
Това е друг поглед. Най-различни погледи
може да има на цяла на тая история.
А, та
пускахме си отпуска първата седмица, за
да може да играем плътно, защото отново
първите дни на лигата, тя е една лига,
нали, продължава примерно шест месеца,
най-важни са първите дни, защото ако ти
издърпаш напреде, ако си ние сме много
добри играчи, защото все пак от 15
години играем, пък и тогава бяхме добри,
защото много сме натискали. Та ако си в
топ 100 или поне топ 1000 на на
играчите, а идеята е примерно там биеш
някакъв бос, падне ти някакъв меч, дето
е по-добър от стария ти меч. Старият ти
меч е неизпозован за теб. Ти вече имаш
по-добър и стария го продаваш. Има на
кого да го продадеш, защото има много
хора зад теб. А ти ако си отзаде на
опашката, с други думи, на нали от
примерно тя играта са играели от стотици
хиляди хора, ако си примерно ако са
точно 100 000 хора, ако си в bottomм 20
000, ти като на умериш ъпгрейд, стария
ти предмет, ти имаш много малко
потенциални клиенти, много малко
потенциални купувачи. Докато си в
първите челните 100 места или 1000
места, всеки ти иска това нещо, което ти
пенсионираш, това, което ти махаш, това,
което ти за теб вече е аудейт. Е старо,
е, неизползваемо, е, по-слабо от това,
което ти имаш. Едно време играехме и на
хардкор. Харкор означава отново, когато
умреш, край приключваш. Сега вече играем
на софткор, защото сме твърде дърти и
ако умрем, нямаме време да рероваме. С
други думи, да правим нови герои, за да
продължаваме да играем. Та
15 години по-късно в момента пак дойде
Нова лига и буквално това ми е
приоритет. Нищо друго не ме интересува.
Буквално абсолютно нищо не ме
интересува. Не ме интересува цената на
биткойн. Не ме интересува работа. Не ме
интересува не знам си какво.
Ако знам, че свърши живота след три
дена, абсолютно също ще правя. Просто не
ме интересува
това. Вече съм го коментирал добро от
крипто много повече. Човек трябва така
да си живее живота, че да знае, ако ще
умре след един ден, след 10 дена, след
един месец, след 100 дена или след една
година или след 1000 дена, тоест три
години, живоът му и една седмица те
изгледа по един и същи начин. Ако знаеш,
че утре ще умреш след един ден и
съответно ти се чувстваш, че о май год,
задучно трябва да се обадя на някой, да
му кажа нещо или това да уредя, онова да
уредя, ама кой ти каза, че няма да умреш
след един ден, нали? Кой ти каза? Кой ти
го гарантира? Никой. Съответно
задължително трябва такива неща, които
се чувстваш, че човек ако вземе объсне
утре автобус,
не съм уредил еди си какво. Трябва да го
уредиш,
нали?
Трябва да го оправиш. Не го отлагай. Та
в момента нямам нещо, което да да съм
отложил. Няма нещо, което да таковам да
съжалявам за да не искам да такова. Азия
отлагах много дълго време. Вече ходих
два пъти до Азия.
Съответно вече и това нещо, нали, защото
идеята примерно, ако знаех, че имам един
месец, щях да замина за Азия, преди да
отида към Азия, защото съм като човек
нищо друго не е не ми остана толкова
много, което много да искам да направя,
съответно ще я долазя. В момента и
Америка съм обиколил, и Европа съм
обиколил. Нямам толкова голям шан за
Южна Америка или пък за Африка, а Азия
съответно сравнително отидох на местата,
които исках да отида. Естествено, че има
още, естествено, че ще продължа да ходя
и така нататък. Та и в момента играта ми
е приоритет. Не ме интересува добровото
крипто, не ме интересува
проекти, над които работя. Не ме
интересува не знам си какво. Сега ми е
момента, който аз се отдавам на моите
приятели от 15 години, да сме заедно,
било то онлайн, да си лафим, да си
кечъпваме, да си коментираме каквото си
ни аа вълнува и така нататък.
Естествено да играем играта, но но това
е, че играта е социален инструмент. да
ни събере, а не е най-важното, нали? Мис
беше, че играта ние и разговорът е на
форунда. Важното играта е на фон,
разбирате ли? До до голяма степен.
Не ни остана време да минем през Ирина
Заруцка,
украинката, която беше убита по брутален
начин в Америка. Няма сега да минаваме
през това. Просто ви припно през прекон
не сме минали, а искам да минем,
защото
след малко ще обясня защо. Защо е важно
това нещо да се мине? Но просто за
хората, които не знаят, а бежанка от
Украйна работи в някаква пицария.
Нормално момиче, явно не е с богати
родители, щом работи в пицария. Сяда си
на автобуса, цъка си на телефона, тоз
непровокиран сяда и наръгва. След това
вика: "Уби го малото момиче."
А
няма значение тука.
Говорихме малко за
Ню Йорк и за техния потенциален нов
кмет.
Идва въпрос адже какво не интересува
потенциалния нов кмет в а в Ню Йорк и
защо това е важно? Щом аз това избирам
да покривам добро от крипто, аз покривам
каквото смятам за мен, че е важно. След
малко ще минем през това.
в Англия буквално няколко дена след като
бях там последно преди две седмици или
кога беше бях там а
в Лондон в в Англия, извинявам се,
наръгват един човек буквално просто го
наръгват на на улицата. Аа
много бързо стават нещата. Отново ще
отделим време и ще минем през това нещо.
Starmer е Digital ID. Ужасно много се
натиска за това Digital ID в Англия.
Явно ще стане реалност. Ама много
кампания след кампания, политик след
политик ги коментират тия неща. Колко
щял да те улесни, как ще ли ти паднат
разходите, как това било overdw и така
нататък.
И ето A free universal digit ID и са
public good, нали? Безплатно универсално
дигитално ID public good. И тоя човек му
каза, "Не, Джош,
това ще даде то на на правителство
тотален контрол. Не го искаме и нищо,
което правителство прави, не е
безплатно, ами се плаща от
данъкоплатеца. Ако не разбираш това, то
не трябва да бъдеш в парламента.
Искам малко да поговорим. Ние ни стигна
времето да минем като хората през а
през аа
че не. Тука съм старал няколко крипто
неща, няколко неща на тема данъци и така
нататък. Ще минем през тях.
И особено сега покрай подкаста са Джор
Огън и Иланън Маск, където Иланън Мъск
говори за в Англия как в определени
части на Англия, където има много
мигранти, се навдига яко престъпността,
но в други региони, където са 98%
бели, те не виждат тези проблеми, не са
в техните на техните улици, в техните
градчета и съответно те отказват да
приемат, че това нещо се случва в
тяхната държава и и си мисля, че хората
просто са расисти.
Та сега няма да минавам през това
отново. Ще минем днеска само през
биткойн. А, но
исках да дам а
контекст
с
P of Exile играта, че тя ми е важната.
Не ме интересува какво се случва сбитка
отта. Просто не ме интересува. Аз
отдавна съм си взел а решенията, отдавна
съм си направил инвестициите, отдавна
съм си платил цената, като съм бачкал
яко, като съм отишъл в чужбина, като съм
си изкарал парите, като не съм ги
изхарчил, като съм ги инвестирал, за да
може днеска да ми е широко покрай врата,
нали, за да може днеска да мога да си
позволя просто да не ме [ __ ] буквално да
не ме [ __ ] А тези теми, през които минах
преди малко, които са ми важни, те са ми
важни, за да мога да планирам идното
десетилетие. Къде на планетата Земя аз
искам да се намирам? Къде искам да
живея и в какво общество искам да се
интегрирам, ако смятам, че локалното
общество, в което аз живея, нещата
ще тръгнат надолу. България отново е
също като в Англия, където има места,
където нямат проблеми, другаде, където
има проблеми. България е едно от
местата, където няма проблеми с
мигранти, просто защото нямаме много
мигранти. В друга част от Европа обаче
има сериозни проблеми.
И отново това, че не е дошло на нашите
врати, не означава, че не трябва да ни
интересува, не трябва да го има предвид,
не трябва да се планира.
Та преди две седмици
Ицо ми писа Пламка да се похваля, вече
съм магистър. и познай, писаха ми
четворка на дипломата и тука е дал
скрийншот на как се казва на
презентация.
Познай защо неудобната истина и аз
написах поздравления и той ми се засмява
на поздравленията, нали, все едно с със
сарказъм го казвам. А аз не го казвам
със сарказъм и казвам нали поздравления
аа в Лондон съм в момента и интернетът е
кът, защото беше не ми тръгна картата и
трябваше да използвам глобалния си
интернет. Глобалният интернет е много
скъп и съответно нали не искам да пускам
клипчета. Така, но разбрах от първия
фрейм идеята, нали, че е говорил за
биткойн и не ми харесала истината и и и
той нали, защото се засмива, аз му
написам: "Не, бе, не се шегувам. Говоря
аа напълно сериозно затова, че му казвам
поздравления, за това, че е завършил а
магистъра си. Иска се дисциплина и
постоянство, за да го избута човек и да
не се откаже преди финала.
Та аз примерно съм човек без висше
образование. Аз завърших средно IT.
Продължих да работя IT. Беп планът ми
беше а строителството на сгради и
съоръжения ССС. Това учих три години го
учих и тотално загубих интерес, защото
аз вече бях си навлязъл в кариерата и
бях сигурен, че работя с компютри, нещо
IT, обвързано с програмиране. Дори да не
съм програмист, може да съм нещо друго,
но нещо техническо, нещо, което е
обвързано с компютри, а не строителен
инженер. Това беше бекъпът, ако не
потърт нещата с компютрите. И след
третата година на прекъснах просто не
продължих четвърта година. Така че
наистина си е постижение човек to stick
to your guns. Да продължиш да натискаш,
да продължиш да да да си поемаш
ангажимента, да продължиш да учиш, да
вземаш оценките и така нататък. Тройка,
четворка, петица няма значение. Да го
избуташ. Знаете, нали, коментирали сме
как в образователната система до голяма
степен също така се иска да си така е
структурирана според мен, че буквално тя
те очуква, тя те заглажда като един
камък, за да може да си а очакваната от
образователната система единица в
системата. С други думи, да признаваш
авторитет, да не спориш твърде много с
преподавателите, да не еди си какво,
защото си зависим от тях. Някой ако ти
има зъб, буквално ще ти пише двойка и не
знам си какво. Иди се разправяй после,
нали? С други думи, те научава, подготвя
те за като отидеш в работната сфера да
лижеш дупито на шефа. Така ще се изразя.
Друга тема, но
не всеки може да избута това нещо истик
toх hisг gunс и да продължи година след
година да ходи и така нататък. Та и след
това му казвам поздравление наистина
постижение, което заслужава уважение. И
а Ицо казва не им хареса мнението ми за
аджендата на Европа и еврошиткойна
CBDC-то най-вероятно и накъде върви. И
аз написах да имаш вижче не те прави
задължително умен, но показва, че си
успял да стигнеш към нещо повечето хора
и толкова не могат. И той каза, "Аз се
чувствам глупав даже, че съм оценен с
хора, дето са NPC-та."
Та
и след което и си изгубих времето с това
и аз написал: "А твоят интелект идва не
от университета, съмнявам се, от твоето
любопитство и търсене на истина." Pън
not intтеended. Та разбирате ли? За
друго казвам на Ицо, нали, хубаво, че си
завършил висше образование. Аз не е в
главата ми сега си мисля, че си човек.
Много по-умен си, развил си се, евала,
вече мога да те уважавам, защото си
вишист. Преди да бъдеш вишист, не мога
да те оценя, не те признавам. Ти никой
не си, защото нямаш кетап, нали? Не ми е
такова отношението, не ми е такъв
погледът над живота, а ми е който се
труди, който е любопитен, който търси
истината, нали, а не който да слуша
просто а какво му казват отгоре
авторитетните хора. Той се развива и той
нищо не ми е дал тоя университет, нищо.
Аз съм изцяло селфмейд и съмк. И аз
казвам знам. И той по темите нищо не съм
учил от кенсианските им простотии. И аз
му казвам нещата дето ги знаеш не се
учат в училището нарочно. И разговорът
завършва с
Точно така. И понеже плюя Европа открито
като допре като допреди мен имаше трима
човека. как обясняват колко е добре за
България и да влезе в еврозоната. Не им
хареса мнението ми по темата и аз казвам
мъка. Та отново това е преди една
седмица скрийншоти, които са аа
започнали на не са започнали, те са в
един ден в там един-два часа на 22
октомври. Окей. Днеска е 4 ноември.
Значи това е преди две седмици. Окей. И
две седмици по-късно, днеска сутринта
след малката дрямка на дивана се
събуждам, преглеждам много бързо
Discordа преди да пусна стрийма и са
пуснати следните скрийншоти, в които
това, ако правилно разбирам и Discord на
Ванката а на Ивановbриt Network, където
Чили Noodles казва: "Само секунда,
смислено и полезно нещо не съм чул да
коментира за точки, точки точки.
Предполагам, че това е за моя канал и за
моето съдържание смислено и полезно
нещо. Не съм чул да коментира за не знам
какъв е контекстът. Тука не мога да се
съглася с теб, но и не мога да бъда
много акуратен, след като не му следя
дуковете от поне две години. Не намирах
стойност. Тачи лис последните две
години? Замислете се, каналът започна
преди пет години. началото, нали, да не
отварям българския криптоканал, да цъкна
на съдържание на видеа и да ги подредя
по дата от най-стари към най-нови.
Говорих само на тема блокчейн. Какво е
блокчейн? Какво е крипто? Дайте, дайте
ще го направим, бе. Дайте ще го
направим. Отваряме YouTube, нали? Пишем
отваряме YouTube.
Пишем горе българският
българският криптоканал.
Ето го канала. Отиваме на видеа. Отиваме
на най-стари. И ето ги. Какво е биткойн?
Първата транзакция с биткойн. Късно ли
да купя биткойн? Забавен полет. Получи
биткойн. Какво е блокче? Най-голямата
измама. Пари, а прозрачното образование?
Мога ли да купя биткойн със 100 лв.?
Къде покатите паркират пари? Твоите пари
в банката не са твои. Биткойн ще си
струва $500 000. Невиждано висока цена
на биткойн. Купи си порно с биткойн.
Арей али за бъдещето на акциите. Спечели
$500, като напишеш есе. Някаква конкурс
имамо. Инфлацията е оръжие за контрол.
Първият подкаст с банката. Crypto.com и
дебитни карти с добри условия. Ако имаш
500 милиона, в какво ще ги инвестираш?
Защото най-вероят това е покрай а micкъл
Селър или не знам. Дигиталните пари не
са криптовалути. Стани криптовалута. А
защо програмира програмистите работят
безплатно на биткойн? Какво става
сйпепърите? А не, какво става с биткойн?
Уеловете, китовете, контролират ти
пазара. Колко биткойна имаш?
Най-вероятно е отговор на често задаван
въпрос. Имаме ли нужда от инфлация?
Биткойн срещу злато. Кое е по-добро
според немската банка? Как да си
извадите парите от крипто? Разлика в
инвестиране между 2016 и 2020 в
криптопазара, нали? А RLE срещу
Каardдано, XRP срещу ада. Идеологическо
инвестиране. Всеки шиткойн пъмпва. Ще
може ли да пазаруваме онлайн с биткойн
чрез PayPal? 6 лв. такса да си закупиш
кафе с биткойн и така нататък и така
нататък. Значи виждаме какво е било
съдържанието преди пет години, нали?
Било е на 100% на тема биткойн, ама аз
не съм същият човек от преди пет години
и вие не сте същият човек от преди пет
години, нали? В смисъл няма логика.
Развиваме се, случват ни се живота,
биткойн се променя, светът се променя,
семействата ни се променят, всичко се
променя. Свето няма как да тъпчим на
едно място. Има как. И познавам такива
хора, които тъпчат на едно и също място
в продължение на 10 години, ама аз не
съм един от тях и не мисля, че е
правилното нещо да си един от тях. Ще
има ли 50% корекция? Биткойрепорт от
Skybridge, биткойн срещу Bitкой Cash.
Това са ми вече неинтересни теми. Не ми
се коментира ще има ли 50% корекция. Не
ми се коментира за какво се ползва
тетър. Вече съм го коментирал. Не ми се
коментира биткойн срещу Bткойн кеш,
големи срещу малки блокове. Вече съм ги
коментирал.
Как да си сигурен, че си закупил
биткойн? Това са въпроси за новобранци.
Не ми се коментира вече. 300 000 биткойн
все по все е по-сигурен, че цената нали
на биткойн, че е дестен да да стане
глобална резервна валута и така нататък.
SRP не е измама, създава стойност, но
съответно мнението ми на тема XRP не ми
се коментира вече XRP, нали? Минали са
години. Та духовете последните две
години какво ми се коментира? Коментира
ми се макро, коментирам се какво се
случва по света. Коментира ми се да знам
определени държави, определени региони
накъде се движиш. Да знам, че Европа
наистина не се движи правилната посока.
Защо не се движи правилната посока?
Оверрегулира, не стимулира по никакъв
начин стартъпите. Изтървяха изкуствения
интелект, изтърваха ракетите, изтърваха
роботите, изтърваха селфдрайвинга. А
според мен това са технологиите, които
ще променят света. Съответно те ще
трябва да купуват от другите, вместо да
произвеждат. Съответно те ще тънят,
ще страдат.
И Ицо казва, "Човек, това е криптолицето
за БГ,
най-големият канал. Просто ми става
обидно някой път спрямо себе си и
времето деля отделям за смислени видеа
на много тегави и дълбоки теми.
Не искам да го обиждам и да говоря зад
гърба, след като бях канала му близо три
години. Забележете, че Лито казва искам
да го обиждам да говоря зад гърба, след
като бях канал на три години. А ми прави
впечатление преди две години, две
седмици Ицо ми пише: "О, Планка да ти се
похваля. Завърших, вижше." Аз си казвам:
"Браво, Евал! Иска се постоянство
наистина без ръказъм. А, показвал си
дисциплина и сериозно си си успял да да
постигнеш това, което много хора биха се
отказали.
Той каза: "Нищо не научих там, но нали
направи го и аз" знам, че нищо не си
научил и знам, че си самоук, защото
наистина икъса любопитство и напън.
Но после зад гърба ми
най-големият канал криптолицето на
България. Значи, добре.
Просто няма капацитет за дълбоки теми и
размисли.
Ми играя видеоигри, човек. На 30 години
съм играл видеоигри. Какво да ти кажа?
Плитък съм като биткойна.
Не напразно съм в този Discord
на Ванката. Хората тука са на друго
интелектуално ниво, без да засягам някои
хора, които са тук и в на Пламен канала.
Това е, което мисля за Пламен и няма
проблем да го кажа. Аз казвам това,
което получавам като фийдбек от страшно
много хора напоследък, въобще последните
месеци.
И вторият скрийншот, който ми беше
пуснат
каналите.
Много е зле, предполагам, последните е
една-две години. Почти не съм влизал да
гледам, а едно време бях нон-стоп там.
Планът мина на друго ниво. Той си свърши
работата, която имаше за цел. Сега
стрибовете му са по-различни от преди и
нормално. Който иска технически анализ,
там не е мястото. Ми то дори не е за
технически анализи, ами за нещо свързано
с крипто. То в момента се лафи само за
политика, гейове, трансове, мюсюлмани,
имигранти и ваксини.
Говореше как щяха големите да му помпят
торбите, да пусне една анкета на
аудиторията си колко напред са този
цикъл.
Добре, дайте да направим каквото казва
а
Ицо. Пускам анкета. Предната анкета беше
чували сте за Крипариан. А да знам го
кой е 13%. Не, за пръв път чувам 87%.
Да пускам нова анкета
на цена за биткойн от 100к. Направихте
ли
печалба?
Да, на X2 съм.
Не, нямам печалби.
Да, на X. Чакай само. От 15к до 100К
колко е? 8x ли идва? На 8x X съм.
15к до 100k.
X2 съм, тоест купувал на 50к
и
на над
X8 съм купувал
под 15к.
Та
може би има и други хора, които се
чувстват по следния начин
аа като от скрийншотите. Заради това
исках да минем през това нещо. Няма. За
мен това е напълно окей. В смисъл това е
като какво да ти кажа, нали? В смисъл
различни хора, различни неща искат и
така нататък. Напълно окей съм. В смисъл
за едни хора, а какво беше темата е за
политика, гелове, трансове, мюсюлмани,
мигранти и ваксини не са важни, нали?
Иопол аз не му се сърдя, нали? Той ако
смята, че това е това са смешни теми,
ако смятат, че не са важни, ако смятат,
че трябва да чертаем черти, ако смятат,
че трябва да предвиждаме цената на
биткойна къде ще върви, просто имаме
различни приоритети в живота. Аз искам
да си играя видеоиграта, искам да ме
интересува какво става в макрото.
Биткойна, аутовете не ме интересуват.
Защо не ме интересува от кой имам
предвид? Естествено, че ме интересува
биткой дали ще продължи да се развива в
правилната посока, дали цената ще му се
вдига, защото това ми вдига на
нетворwър. Пука ми, но това, което имам
предвид е, че не искам да си прекарвам
времето мислейки на тази тема. Разбирате
ли? Две различни неща са. Едното е дали
ми пука за него, другото е дали искам да
си прекарвам времето в него. Не искам да
отварям цената на биткойн а всеки ден,
всяка минута, всяка секунда, всеки час
да я проверявам. Не искам да имам
алеърти на телефона, както съм имал в
миналото. Значи в биткойн съм и крипто
от 2017, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021,
2022, 2023, 2024, 2025. Това са 9
години. Ако девет години по-късно аз все
още ме интересува техническия анализ,
ако девет години по-късно аз все още се
интересувам от
аджаба
биткона, сега какво ще прави едните три
дена? Ще изпомпи ли, да шорте ли, да
лонгвам ли? Моето мнение, моето мнение и
моят поглед над нещата, който отново си
е моя и може да е погрешен за много
хора, но това е мое, ще означава, че съм
се провалил.
Ще означава, че ако девет години
по-късно аз все още треперя, все още го
мисля, все още ето си какво,
ми не са добре нещата. Защо девет години
по-късно аз треперя и много се вълнувам
какво ще стане с цената на биткойн
краткосрочен план? Ми не ме интересува.
Пречим да се в да имам време за другите
неща, нали. Видиграта настрана сега
петък е започнала някаква лига и сега
нолайфм, цъкам с моите приятели от 15
години си играем играта и се лафим. Но
това е това е раз такова развлечение и
разпускане и то ще продължи седмица 10
дена и след това се връщам да бачкам.
След това си сядам върху проектите и
почвам да си нолайфм върху проектите.
Почвам яко да натискам над проекти,
които за мен са важни, на които аз искам
да си дам времето. Разбирате ли?
Доброто крипто продължавам да правя за
хората, които искат да чуят какво имам
да кажа, за хората, които ги е
интересува какво според мен е важно,
като голяма степен хора от зрителите,
които са а които са в YouTube на
безплатното съдържание са и същите хора,
които са от Discordа. Те малко или много
така или иначе са видяли какво съм
коментирал там. Малко или много така или
иначе са видяли какво е било споделено,
но след това друго е да отделя време и
да го коментирам, нали. Та много хора
намират стойност в стриймовете им.
Отново сега като бях в Англия, нали, бях
на гости на едни хора, ми тях също много
ги бърка, ама много ги бърка какво се
случи в Англия, защото те са там вече от
30 години, разбирате ли? От 30 години
живеят в Англия и съответно тях ги
бърка. Англия в момента, нали, нагоре ли
отива или надолу и тяхното лично мнение,
отново като хора, живеещи там от 30
години, е, че нещата наистина съшават.
Нещата стават по-зле.
Едно време са били 99% бели, в момента
са силно 40% бели, поне и по-малко. И
отново това не е до расизъм. Ами казвам
го, защото наистина диспропоршли
по-големи проблеми има с небелите хора.
И другото нещо и другото нещо, нали,
мюсюлманството и за този тип хора,
където буквално отново не мисли всеки
мюсюлманин такъв, но за тези, които
религията е на първо място и те наистина
искат шариало. наистина искачари. Това
за мен е важно, защото аз искам да мога
да предвидя не цената на битко какво ще
стане идните два дена, ами идните 10
години кои държави ще дръпнат нагоре,
пример Китай, кои държави ще отиват яко
надолу, пример Италия, пример Франция,
до голяма степен Англия.
Та Йо попу напълно разбирам моето
съдържание не е за него. Няма какво му
се сърдя. Няма какво той да ми се сърди.
Аз имам едни приоритети в живота, той
има други. Аз не ме интересува каква е
техническия анализ, не ме интересува
кръхосрочен план, какво ще става с
цената на биткойн. Това, което ме
интересува е макронивото на биткойн. Кои
държави са пробиткойн, кои държави са
антибиткойн, къде какви регулации се
пишат, нали? Къде какви компании
започват да да да пипат крипто да пипат
биткойн, нали? В Япония примерно
очевидно нещата вървят в правилната
посока. В Америка например очевидно
нещата вървят в правилната посока. В
Европа например очевидно нещата вървят в
грешната посока. Франция искат да
таксуват биткойн 1% на година без да си
продал. Просто защото имаш биткойн. Ще
искат 1% от биткойна. Звучи абсурдно.
Звучи абсурдно, но това са регулациите и
желанията на Европа, на бакотиралата
Европа, как да точи от хората парите. Да
не може да избягава още инфлацията, да
не можеш да се спасиш.
Те ти казват или купувай имоти с
ипотека, за да преентираме пари, или ще
те точим яко.
Та
човек, това е криптолицето на България.
Първо, не гледам на себе си като на
криптолицето на България изобщо.
Най-големият канал,
не знам дали е най-големият канал. Какво
означава най-големият канал? А и аз не
аз как да кажа, хората избират да гледат
ли, да не гледат ли. Аз аз какво? А
отдолу каналът е еволирал, защото аз съм
се променил, нали? Нали като съм почнал
да купувам биткойн 2017 година, значи
имайте предвид ми аз нали ви казвам
заребих се по нано, заребих се почн,
заребил съм се по някакви други
криптовалути, нали бил съм живял съм го
а аутовете живота, живял съм го това, че
ето си коя технология ще промени а
живота, а занимавал се с DeFi, с NFT-та,
с умни договори сме писали дори за
нашите, нали, такива такива за нашата
конференция нефтита. А минал съм си
просто по стъпките и просто вече съм
станал нъмп, станал съм не ми пука
младите да да пикват там нещата и да да
бачкат и да правят нещата. Аз приключих.
Защо съм приключил? Защото не ако ако
продължавам от едни и същи неща да се
вълнувам, кой ще е следващия ауткойн,
който ще направи 100x, кой ще е
следващия ауткойн, който ще промени
живота, кой ще е си какво? В смисъл
за мен това вече за мен това е загуба на
време. Отново за това как искам да си
прекарам живота, как е какво. Виж сега,
да пишеш код, да направиш следващия
аткойн, това вече е друго, нали? Прави
си проект, създай си ето си какво, което
смяташ, че с огне някакъв проблем.
Примерно отново вичейн съплайчейна.
Идеята беше на тоя проект да да реши
проблема с фалшифицирането на данни по
съпйна и да може да имаш 100% а да си
убеден в данните, а не да е въпрос на
доверие, било то сервизни книжки на
автомобили и не знам си какво. Та
мисълта ми беше, че просто аз съжалявам,
ако някои хора съм ги разочаровал.
Съжалявам, ако някои хора се чувстват
все едно а се интересувам само от
гелове, трансове и политика и мюсюлмани
и не знам си какво. Но така е, така това
е вече това е това е. Съжалявам
съжалявам хора са разочаровани.
Разбирам, че други хора пък са доволни,
други хора намират стойност отново. Аа а
говорят с тези хора, нали, редовно,
които наистина им пука в Discordа
примерно. Discord моя е пълен само с
хора, нали. Примерно Чили Нулс вика, че
нали от близо три години не гледал
канала, преди бил все там. Предполагам,
че е бил в Discordада, не помня вече. И
мисълта ми беше следната, че а в
Discordа са без съмнение хора с подобен
тип мислене, нали, в моя Discord и
съответно те, нали, как да кажа,
коментираме ги темите, споделяме много
повече да решаваме това, което е добро
от криптопро, защото няма нямам време
постоянно да правя всеки ден добро от
крипто и да минавам през абсолютно
всичко. Много става с месеци назаде,
нали, отново да припомня тука за а за
украинката, за Руцска от 7ми септември
стои това съдържание. Ние вече сме
октомври. Аз просто карам да го затворя,
но отдавна е трябвало да минем през
него. Просто не ми остава време. Та
и нали Ито каза, аз просто казвам като
фийдбек от страшно много хора
напоследък.
Явно трябва да коментирам повече крипто.
Явно това искат хората от мене, но
съжалявам, нямам намерение да го
направя, нали? Съжалявам за хората,
които са разочаровани, които искат нещо
от мен, което аз не съм готов да
направя. Съжалявам, но няма да го
направя.
Не мога да си прекарам времето по начин,
по който вие искате. Предпочитам да си
прекарам времето по начина, по който аз
искам. Сега искам да си играя
видеоиграта с приятелите от 15 години.
Ще играя видеоиграта с приятели от 15
години. След това искам да си кодя
проекти, които на мен са ми при сърце и
важни. Ще си кодя тях проекти. Искам да
си прекарам времето с хората от биткойн
от общността, които са пичове, са
готини, са се доказали, с години са били
част от обществото, с години са били
патриони и са им спечелили доверието и
уважението. Съответно с тях си прекарвам
а времето, нали знаете, в смисъл може би
не знаете, но както е. От време на време
правим, нали, така наречения мъжки
уикенд в нас. Събираме се, хора, сядаме,
лафим си, цъкаме някакви видеоигри,
поръчваме си храна, а и така нататък. И
съответно мисълта ми беше, че е хубава
компания, но тая хубава компания е
изградена с години градене на връзки,
нали? Вече почти не ходя на публични
сбирки, на публични събития. Откога не
съм организиран в София публична среща
или на патриотните среща, откога не съм
организирал така в Бургас или във Варна
или не знам си какво. Не е случайно.
Просто вече
нямам намерение да бутам адопцията на
биткойн в България. На 100К сме.
На 100к сме, не сме на $000, като както
като започнах
стриймовете, като започнах добро от
крипто, не сме до 10 000. Биткойн
еволира, аз еволирах, интересите ми,
приоритетите ми еволираха.
Портфолиото ми е на 10x за последните
пет години
и Стоян Пенчев, както е написал, просто
вече съм на друго ниво. Това е. Не ме
интересуват аткойни, не ме интересува
стоикс възвръщаемост, не ме интересува
не знам си какво. Доволен съм. Вече си
съм си направил парите, разбираш ли?
Вече съм си направил парите
и съответно съжалявам, ако някои хора
искат аз да им казвам сега да лонгват
ли, да шортват ли и да вадят много
кинти, използвайки моите съвети.
Съжалявам, ако ви разочаровам, но
са просто вече съм на друго ниво.
Вече мисля за това как да си харча
парите, а не и къде. а не и как да съм
предпазял от бранкотирани правителства,
които ще ми искат парите, а не как да
вадя още пари.
Той си свърши работа, която имаше за
цел. Ми точно така е. Наистина имах за
цел да ондж пилна колкото се може повече
българи, но като биткойн беше 10 000. Ка
биткойн 100 000 не виждам причина да
продължавам да го правя, защото биткойн
на 100 000 за мен сигнализира, че вече
институциите са вътре, вече Уолстрит
влиза, вече Америка влиза, вече не знам
с какво. Оттука нататъка моите действия
ще са без значение. В смисъл не че няма
да имат импакт, ако са на пъна, но без и
с тях биткойн ще продължи да се да върви
нагоре. Гарантирано е. Аз помня отново
биткойн като беше $3000 2018 19 след
врът 20 000 наистина бях притесен това
нещо да не умре. Наистина бях притесен
това нещо да не умре.
Страх ме беше и си казах готов съм
загубя всичките пари съм набил биткойн.
Няма никакво значение. Само дано това
нещо да не умре, защото е толкова важно.
Защо тия лимитирани дигитални пари
наистина според мен ще променят света?
Тези мисли ги имах още 2018 година.
Разбирате ли?
Който иска технически анализ, там не е
място.
Който иска политика, гелове, трансве,
мюсюлмани, мигранти и ваксини. Това е
правилното място. Точно така.
говори, че щяха големите да му помпят
торбите. Ама аз наистина смятам, че
големите му помпят торбите. Кой купува
биткойн на 100к? Нали замислете си в
момента, точно сега в момента според
тука блок ока ми цената на биткойн е 104
000. Добре, някой е продал и цената е
отищна 104 000. Кой е купил? Ритела ли?
Ицо ли е купил? ЙопоP ли е купил? Кой е
купил според вас? Нали чилито ли е
купило биткойна на 104 000? Кой го
купува биткойн сега на 104 000?
Замислете се. Кой ако не големите в
смисъл по себе си трябва да говоря кой
според вас? Нали замислете биткой днеска
днеска има милиарди долари волюм. Я
чакай мога да отворим. Coin а
Pro.coinbase.com.
Мисля, че беше правилният домейн. Да.
Волима тука има ли го някъде? Да. Ето го
волюма. Волюмът е
1 милиардла. Не, чакай, това са хиляди
милиони. Да, да, да. 1 милиардла.
Замислете се. Биткойн за $ милиардла са
купени последните 24 часа, нали? Имам
следния въпрос. Кой според вас ги купи
тия биткойни за 1$ милиардла? Кой ги е
продал? То е ясно. Хора като мене, хора
като вас, хора, които са купували
биткойн на 15к, на 20к, на 30к, на 40к,
на 50к. Хора купували биткойн на по а
$100, на по $500, на по $1000, $2000,
$3000, 4 5 $ 10 000. Та тия хора
продават днеска. Продаваме на 10X, на
2X, на 3x, на 5X, на 100x печалба, нали.
Хората купували на 1000, днеска продават
на 100x печалба. Та а биткойн е биткойн
е бил последно на $1000 2017 година.
Значи това е само преди 9 години. За
години направиш 100x, бе човек лудница.
Разбирам, че хората искат с аткойн да
направят 100x за един месец. Разбирам,
разбирам и съм го играл тоя филм, нали.
Играл съм го, живял съм го. На Макафи и
Твиитовете съм ги гледал за Crypto Coin
of the Week, да купя койна преди да е
изпомпил. Правил съм ги всички тия
простотии.
Регистрирал съм се по съмнителни борси,
за да купя някой аткойн. Борсите след
това са фалирали. Губил съм два биткойна
съм загубил на фалирала борса, разбирате
ли? Тръха с парите ми. Фалираха просто.
Бяха яхакнати и ми взеха парите или поне
това беше официалната версия. Не знам,
нали? Замислете се. Имал съм
привилегията да загубя два биткойна
на борса, която фалира.
Та
просто съм минал през тия неща и днеска
на ето го волюма. Вижте го. $ милиард
1 милиард. Кой купува биткойн за 1
милиард последните 24 часа? Вие ли
купихте? Аз ли купих? Аз продавам.
Човек, какво да е таковам? Идва идва
изрезката от добро от крипто. А от
по-предния епизод, която изрезка ще бъде
със заглавието,
ще бъде пуснат съвсем скоро със
заглавието. А колко биткойна е
достатъчно човек да има и докога да
продължи да купува и кога да харчи
според мен? Нали идва половин час
изрезката, където обяснявам за това как
колко е важно да си удвоиш дохода, ако
можеш, след това колко е важно да си
удвоиш биткойна, ако можеш. След това
вече, ако не можеш, колко време да
държиш, след това кога да започнеш да
харчиш, нали? И аз просто вече съм в
стадия да харча. Разбирам, че има хора,
които все още са: "Ох, човек, да, искам
да изкарам пари от някой аutкоin 20 30
50x, ако мога да я изкарам." Много
хубаво би било, ама аз не съм на тоя
стадий от живота. Просто вече е зад мен,
разбирате ли? Просто вече не съм на 20
години,
нали? Идва въпросът, нали, аджаба аа има
хора, които нали примерно а а все още
купуват или спрели да купуват, ама не
продават. Ама аз съм вече от тия, които
разтоварвам, нали? И кой ми помпи
торбите? Кой ми купува биткойна? При
положение, че виждаме биткойн е на 100к,
нали? На кого аз продавам биткойн на
100, нали? Последно, когато купувах беше
ето тука. Когато започнах да продавам,
беше ето тука. Оттука нагоре само съм
продал оттука нагоре. Ето ей това през
цялото време ей това не само съм продал.
Последно купувах ей тука на 15к и постът
ми е ето тука и добро от криптоепизода.
Ето тука казах, започвам инcyc фонда да
набивам в биткойн. На 15к бях абсолютно
all win. На 25к вече ей тука започвам да
продавам. Защо почвам да продавам на
25к? Ми вече съм на 2x
и бях налял всичките пари. Съответно дай
да изкарам за един месец, за два месеца,
за три месеца напреде да имам. Отиваме
на на 30к, дай да изкарам още малко.
Отивам на на 35, на 40, на 50к. Дай да
изкарам още малко, за да мога да се
поглезя. Вече съм на печалбал. Но казвам
малко не съм продал половината портфолио
на 30к или на 50к, нали? Горя проценти
там, 1% тука 2% там и така нататък.
Отивахме на 60к и тука продадох.
Отивахме на 100к и тука продадох. Отивам
на 120к и тука продадох.
Аз съм просто вече хора просто съм на
друго ниво вече. Просто съм в друг
стадий от живота, на друг етап на
портфолиото. Абсолютно примерно. Знаете,
аз съм беден програмист, който живее под
наем.
Абсолютно. Абсолютно. Обаче да кажем, че
примерно портфолиото ми е 1 милион лев,
евро, долар. Няма значение. Не турски
лир всеки случай. Да кажем, че
портфолиото ми е 1 милион. Да кажем, че
в момента като много добър програмист в
България може да вая 10 000, нали? 10
000 лв. мога да вая на заплата, нали?
Това означава, че за една година 100к,
да кажем, че варя по-кръгли цифри, за да
е по-лесно. 100к. Добре, значи аз имам
портфолио на стойност 10 години от моя
живот. 10 труд. Напълно теоретично.
Отново аз съм беден програмист, живея
под наем. 100% чугун радиатор. Нямам
никакви пари. Нямам никакво портфолио с
1 милион, нали? Абсурдно е това.
Абсурдно нямам такива пари. Но да кажем,
че е така. Теоретично говоря теоретично
да кажем, че имам портфолио на 1 милион.
Това са 10 години, нали? Коментирах го,
ще излезе изрезката. Коментирам в
предния епизод на Доброто крипто. Който
не го е гледал, може да го гледа, където
коментирам. Кога не купуваш биткойн, а
работиш на дохода си? Кога започваш да
купуваш биткойн? Кога спираш да купуваш
биткойн? И последната точка, кога
започваш да харчиш биткойна си. Аз
просто съм в стадия на харчене на
биткойн. В момента колкото и да се
напъвам, аз не мога да си увелича
портфолиото с а такова с доход, с като
пестя и като инвестирам още, нали.
Примерно, ако имам 100к на месец доходи,
ако живея по-свито с 5К живея, 50к живея
на година, 50к мога да набия в биткойн.
Ми това е 5% ще си увелича портфолиото.
Келфайда, нали? Ще си дам цяла година от
живота, за да си увелича портфолиото с
5%. Няма никаква логика да го правя това
нещо. Просто няма никаква логика.
Отказвам да го направя. Така че има
етап, в който само бачкаш и се учиш за
да си удвоиш дохода. В момента, в който
вече не може да си удвоиш лесно дохода
за една година, максимум две години,
почваш вече да инвестираш в биткойн. В
момента, в който можеш да си удвоиш
портфолиото, ако жертваш една година от
живота си, като бачкаш яко и не пътуваш,
не излизаш, не знам с какво, според мен
е правилното финансово решение да го
направиш. И това съм го правил. Но го
прави 2017, 2018, 2019. 2020 вече нещата
почнаха да отиват към Има ли смисъл да
купувам. 2021-ва на 60 ка за биткойн,
далече под 100к за биткойн. Вече
сметките не излизаха, нали? Вече
сметките не излизаха. На 100 каза
биткойн вече въобще не излизат сметките.
Няма никаква логика да купувам биткойн.
Няма никаква логика и да държа биткойн.
Мога да си позволя да продавам биткойн,
но като продавам отново нямам предвид.
Дай да продам 50% от портфолиото, за да
мога да хвана дънто на следващия меч
пазар. Нямам предвид това. Имам предвид
да продадеш малък процент портфолиото,
за да си подобриш стандарта на живот, за
да може да отидеш до Азия, за да може да
отидеш с не знам с какво и така нататък.
Та в друг етап на живота съм. И ако хора
не рилейтват към мен, нали, аз наистина
така се чум. Големите ми помпят торбите.
Кой изкупи биткойните, за да може
биткойн да отиде от 60к, нали? От ей
тука от 60к до 100к. Кой бе? Ритела ли
ги купи това нещо? Какъв ритейл? Ритейлъ
го няма, човек. Ритейлъ не съществува.
Разбирате ли ме? Той е на друга планета.
От 60к до 100к институциите ми купиха би
това биткойните, които аз продадох. Те
ми помпят торбите.
Трбите, които съм събирал в продължение
на 9 години,
по-скоро в продължение на пет-шест, се
години.
Всъщност не да толкова толкова, защото
мислям беше, че д
на 15к са ми последните покупки, нали,
от тогава насам сам съм продал и сега
ако съм продал пътя нагоре и то след
това има някаква голяма корекция,
естествено, че може да съм вкарал
обратно, обаче то аз вкарам обратно
същия капитал. Той е рециклиран капитал,
той не е свеж капитал, той не е нов
капитал. Да пусне една анкета на
аудиторията си колко напред са този
цикъл. Дайте да видим резултатите от
анкетата. Колко напред са аудиторията ми
този цикъл?
На цена за биткойн 100К. Направихте ли
печалби? Да. На 2x съм. На 50К 40%. Не,
нямам печалби 30%. Да, на X8 съм. 15K до
100К, 26%. На N 8X съм. Купувал съм под
15K, 4%.
Та преглеждам чата набързо.
Честито орлине,
да ти е жива и здрава. Много те радва.
Идват ми някакви шеги нам, обаче няма,
ще се премълча.
Аз мога ли да се включа в тази общност?
Първата стъпка е Discord.
Там е контактната точка, за да почне
някой да се откорява и така нататък. Та
Discord знаете, айде дайте само секунда
да мина. Отваряме таковата. Отваряме
а канала, но не стария канал, ами а
новия канал. А отваряме стрийма, който
гледате в момента. Топ топ мемета са
това аа изображенията с AI, дето ги
генерирам. Аа ей тука някъде има линк до
Discordа. Влизате в Discord напълно
безплатно може да четете Discord
сървъра. Ето това е. Тук е Discord. Това
е лавче канала. Слизаме до най-долу и
така нататък. Напълно безплатно може да
чете например този канал и редица други
канали. А ето примерно сега тука хората
коментираха за това къде са отсочичките,
къде ще се гледа средната скорост на
автомобилите. Пример. Така. А та напълно
безплатно може да гледате тях. Има
скрити канали, където се коментират вече
малко по-деликатни теми, така ще се
изразя, а които не искаме да коментираме
публично, а искаме си ги коментираме
между тях, за да може да виждате тях аа
такова тях аа а
канали, а трябва да станете паatрион.
Линкът е ето тук. Само секунди го парион
отворен. Ето го. Ето го патриона. Между
другото, когато ударим нов all time
high, не знам кога ще бъде, ще пусне
някакво намаление на патриона за
последен път, нали, в смисъл преди
следващ цикъл или не знам си какво. А
което какво означава? Това не означава,
че никой не трябва да става патрион в
момента. Може да си стане месец за месец
и после като се пусне намалението, той
ще си мине на по-ниската цена. Та и
каква ми беше мисълта, че ще пусна
намаление на патриона, като ударим нов
all time хай? Може да е утре. малко
вероятно може да е утре, може да е след
шест месеца, може да е след една година,
но тогава ще бъде не по-рано, но но му
идва времето, защото не съм пускал вече,
мисля, че две години или колко минаха,
една година със сигурност, откакто аа не
съм таковал. Та когато стане човек
патрион, може да си върже Disдикоordа
към патриона и тогава започва да има
достъп до скритите канали. Всичкото
съдържание коментирано в доброто крипто
е минало и през Discord. Там има три,
четири, пет пъти повече съдържание.
А сега осъзна, че ти говориш за паф exл
сигурно. Ми не, там не може. Съжалявам,
там сме си едни и същи хора. Не приемаме
много хора. Извинявам се. Сега разбрах
осъзнах какво говори човек. На Diablo 2
като излезе експанжъна не сме спали три
дни. World of Destruction.
Даре. Сега се включвам. Ще наваксам
заглавието като майтап, но скоро ще е
реалност.
Много философии. Дай за биткойн. Бялото
момиче каза не младото. Бялото момиче
каза не младото.
Летящи Тесли, брат. Сега каква ти е
професията, ако не е тайна? И хомо офис
ли си?
Беден програмист, който ще ви е поднаям.
Това е 40% помпа. След много повече дип
започнах да гледам дуковете от стария
канал, понеже не съм гледал тогава.
Много стойностни
до доренджпилвам се. Ицо вече едва ли се
смее какво се случва с шитовете, като ги
дипне биткойн.
Аа
не знам той в Аткойни ли е? Не съм
запознат, просто не следя и не ме
интересува отново. Не ме интересува кой
къде му е портфолиото. Всеки да си носи
кръста.
Не ме интересува ICP-то 40% нагоре ли е
бил? В смисъл кефай да в смисъл малцина
са тия, които са all в ICP и друго като
погледнеш ICP-то с 10 години назаде all
time high ли е в момента и така нататък.
В смисъл отново играл съм я тая игра в
минали години зад гърба ми е тая игра.
Нямам никакво намерение да се занимавам
с сауткойни. Нямам никакво намерение да
търся 100x. Абсолютно примерно. Не ми е
такова портфолиото. Но да кажем, че е 1
милион. Какво ще търся? Стойки с 101
милион да направя 100 милиона ли? Звучи
супер, ама high reward се прави с малък
капитал. Когато с по-голям капитал
спираш да търсиш high реда.
От онзи път, когато се смееха на един
дип.
Да си този канал и да учиш висше е
най-болезненото нещо.
Каналът е в правилния коловоз. Просто
Ицо и другите като него не могат да
разберат, че Пламен говори за това защо
ни е нужен биткойн. Аутконите нямат нищо
общо, но трябва да си следил и да
разбереш какво говори. Точно така. Да, в
смисъл биткойн решава много проблеми,
които хората трябва да от да
спрат да си затварят очите за тях.
Корупцията. Абсолютно пример.
Корупцията. Биткойн ще оправи
корупцията. Сега въпросът как ще оправи
биткойн корупцията. По редица начин може
да ги оправи. Технологичен заради
прозрачността на биткойн, но него
настрана. Корупцията до голяма степен се
финансира от новите дългове. Не изцяло,
но до голяма степен, нали, че ни крадат
от данъците, крадат ни. Но дългът като
расте, тия пари къде се харчат? Харчат
се по предназначение ли? Нали въпросът
колко процента от аа събраните данъци и
а новият дълг на държавите е изяден в
корупция, нали? Колко процента? 20%,
10%, 5, 50%, различни мнения. Няма
значение колко е системата. Според мен е
30-40%. Това е друга тема. Та
ако сме на биткойн стандарт, заради
невъзможността постоянно да увеличаваш
дълга
и много по-бързото стигане до фалит при
погрешно взети решения, буквално ще се
спре с корупцията. Ще стане невъзможна,
разбирате ли? А това е толкова дълбок
човешки проблем. Да не говорим, че ние
не живеем в капитализъм, ние живеем в
социализъм. Държавата постоянно се
вменшава. Значи в България били сме с
ниски данъци. Как саски данъци, бе?
Осигуровките задължителни и
доброжелателни. Аа всичките акцизи,
всичките ДД, ДДС-то, данък печалба,
данък доход, данък не знам си какво.
България сме около 50% данък, разбирате
ли? 50% данък. Замислете се. Това не е
ли социализъм?
Колко процента трябва да е данъкът, за
да води социализъм? Колко? 70% ли? 90%
ли? Колко трябва да е данъка? Колко
трябва държавата да преразпределя,
за да осъзнаем, че не живеем в
капитализъм,
а живеем в социализъм.
Зомбитата не ти харесват житейските
разсъждения.
тях не ги интересуват X1 с кой ще ги
направят. Добре, в такъв случай Ицо да
каже колко напред е от шитаците.
Догодина ще каже: "Вижте, гледам повече
Пламен, но гледам и Ицо." И да ви кажа,
от двамата има какво да се научи. Просто
не е готино да се говори за някого без
никакви силни довиди доводи. Не е окей.
Ицо го имах за повече за пич. Отново за
мен фрапиращото и заради това минах през
това нещо, защото отново аз си играя
играта днеска се събуждам в 8:00 цъкам
си на телефона, цъка на пътеката, лягам
за малка дрянка, човек спак се ставам
10:30, бързам да пусна стрийм, пуснах 10
минути каунтъра, викам дай да проверя в
Discordа какво се случва и виждам тия
скрийншоти и аз съм шок, защото съм като
but why? В смисъл буквално преди две
седмици тоя човек ми пише, ми се
похвали, че има висше образование, че е
взел магистър и аз му казвам евала и
така нататък. добро отношение получава
от мен и след това две седмици по-късно
обяснява как може аз съм криптолицето на
България или там каквото каза
най-големия канал и така нататък, при
положение, че явно явно гледа тоя канал
аа само губи пари явно аа много хора той
получава фийдбек колко е зле положението
а за темите, които аз коментирам, как те
не са важни и как трябва да говорим на
тема технически анализ, на тема биткойн
ще изпомпили. или мечия пазар започнали
не знам си какво неща, които отново
направил съм си парите, живея си живота
и искам да се заобградя с хора като мен.
Не искам да се заобградя с хора, които
треперят. Абсолютно пример казвам просто
пример. Сребрин. Според вас Сребрин
трепери ли дали биткойн утре ще дипне?
Според вас искам да си прекарам времето
с хора като Сребрин или хора, които
търсят следващият ауткойн, който ще им
направи животопроменящи
пари.
С какъв тип хора според вас искам аз да
се заобградя? И след години, не е малко,
скоро ще станат 10 години, пестерене,
инвестиране,
живеене в крипто. Няма ли да съм се
провалил, ако след 10 години продължавам
да треперя, продължавам да да ги мисля
нещата и да да се опитвам да хвана
следващото нещо, което да направя 100x.
Просто замислете се. След 10 години
инвестиции трябва ли да продължаваш да
търсиш highрик, high reward? За мен това
е моето мнение. За мен човек, който го
прави това нещо, означава, че се е
провалил. Означава, че нещо грешно е
направил,
което е окей. Много хора се провалят и
аз съм се провалял от живота
най-различни неща. Просто с инвестициите
едно от нещата, в които не съм се
провалил. Това е. В кариерата не се
проверих, в инвестициите не се провалих.
Някои други неща се провалиха. Други
работят да ги оправя.
А пример, сещам се за това за плаване.
Напълнявал си, не знам с какво. Знам,
бе, знам. Трябва да си оправя патеката,
за да мога да да вървя. Аа нощта ми беше
следната. Просто не знаете. Аз в смисъл
коментирал съм го добро отто крипто.
Това не е тайна. Бил съм много пълен.
Бях 120 кила, разбираш ли? Ама бях дебел
в момента. съм в перфектно състояние на
фона на преди 10 години.
Така че там абсолютно вижда за мен моята
самооценка е, че съм оправил нещата, че
в момента съм в едни хелти норми и съм
си окей. А да и проблемът ми е следният.
Примерно като сядаме да играем тая
видеоигра, ами аз по цял ден съм
компютъра, като сядам да работя, нали,
за да мога да създам нещо, което ми
пука, някакъв продукт, някаква услуга,
нещо, което то не е до о човек, много
кинче ще изкарам от него, което няма
лошо и това, но е нещо, което ми е паша,
нещо, което ме кефи, нещо, което искам
да съществува, а то не съществува и аз
искам да го направя и то ти е, то ти е
удоволствие. Просто трябва, трябва да си
човек, който създава неща, за да може да
го схвадиш. Не да си HR, не да си не
знам с какво, ми или програмист, или в
строежа, ако ще да работиш, после да си
видиш сградата и си кажеш: "Бах ти, аз
съм бил част от тая сграда, да да бъде
създадена, да бъде реализирана и така
нататък." Иля едни други професии,
където обаче се създава нещо не в
сферата на услугата, ами в сферата на
създаването, на нещо, което след твоя
труд с не масаж. Направил си един масаж
и ето си какво, нали? Сега примерно то
може масаж някой да излекува от нещо или
не знам с какво пак горе-долу може би
става, но идеята ми не е нещо мимолетно,
нали, ами нещо, което да остане. И
когато таковаш това наистина наистина ти
дава едно чувство за смисъл на живота,
чувство за допринесъл си, еуфория ти
създава една такава приятно чувство в
тебе. Та
и каква ми беше мислът, че загуби
мисълта?
Загуби си мисълта, да. Мисля беше, че а
да, че като работя и аз пак съм на
компютъра и съм обездвижен. Пак стоя на
компютъра и трябва да съм концентриран.
Даже не мога и на пътека да бъда, докато
работя, защото трябва да съм наистина
концентриран.
Много години 15к, много под 15к.
Димитров малък е още онзи по-детски
мисли за някои такива дребни закачки ще
порасне. Аз тъкмо нова машина за игра до
сглобих. Всичко на 158 15800. Усещам, че
скоро стриймовете ще са от определено
ниво директно в Discord. Аз не го гледам
от онзи стрийм около Тръмп, когато
крашна, когато се хилеха като гламави на
гърба на нашия чукондур. Макситата
Панка, бяхме ти казали за Ицо и неговото
мнение за теб и хората в твоя канал. В
един от неговите епизоди се гавреха с
теб. Ти не обърна особено внимание.
Не съм обърнал особено внимание, защото
гледам да не обръщам особено внимание. В
смисъл гледам да да не им по какво
говорят другите хора зад мене. Колкото
по
из хора повече хора познават, толкова
повече аа знае, че съществуваш, толкова
повече хейтри ще се появят. А
във Facebook един пост ми стана вайл.
Стотици нови фолоъри получих от него,
ама те са някакви хора, в хаберс нямат
кой съм, зад какво стоя и така нататък.
И съответно като пускам на тема биткойн
неща, те ми пускат някакви нокойърски а
изявления, които отново вече не ми се
занимава, вече не ми се орендж пилва,
вече не ми се говори eBay, че биткойн не
е пирамида и че биткой не е oneкоin и
така нататък.
И как ни обърна,
нали му писахме тук и видя нещата. Ами
дай да му даваме зор, то тогава ще е още
по-халити. То беше за онзи тип, който
говорих. Този канал е глобален, тоест
разгръща макровизията над нещата,
ценности, технологии, прогрес, начин на
живот, антиемпатия и така нататък. Точно
така. наистина, в смисъл не точно това,
че то е важните неща за мен за живота,
без значение дали ще бъдат технологии,
било то софтуер или хардуер, било то аа
буквално за смисъла на живота и за това
как човек да си каже живее живота и сега
не съм дали ляма или там какви беше оня
дето може да ти каже как си живее
живота. Нямам това вред, но просто давам
пример с аз отново заради това минах
през видеоиграта, защото знам, че хора
ще има, които ще казват: "Майко, тоз
Пламен още повече ми падна в живота и не
знам си какво. Стана 30кусур години,
играй видеоигри." Ама окей, напълно окей
съм с хората, които мислят по този
начин. Нямам намерение да им променя
мнението и в същото време знам, че пък
има хора, които а са в час с нее са в
час, имам предвид, ами също като мен
споделят това хоби и разбират какви са
му предимствата недостатъците, знаят
какво е да си имаш някаква такава
общност и така нататък.
Ванката последно като го гледах
раздуваше нещо за ексове на аутовете в
биткойн.
Лайка. Натиснете лайка, ако не сте. Това
е извадено от контекста. В банката не е
шиткор. Power W
показва каква ще е цената. Ицо се оказа
доста подло и завистливо момченце.
Сега чак такива думи аз лично не бих
използвал, но друго щях да кажа аз.
Точно ей това за зависли за
завистливостта. Не говоря за Ицо, ами за
по принцип. Притеснявам се от завистливи
хора. Не искам хората да злобеят и не
искам да ми завиждат. Аа заради това
постоянно повтарям беден, програмист
съм, живея под наем, топля се на чугунен
радиатор.
Не искам да казвам неща, които ще
накарат хората да ми завиждат.
Не искам. Аз и без това имам хейтъри. Не
искам озобени хейтъри.
Завистта е голям порок и примерно
замислете се аз на кого завиждам.
Замислете се. Чакай, чакай. Замислете
съвсем сериозно. На кого завиждам?
Замислете се. Завиждам ли на някой?
Забелязали ли сте ми да
правя евала на хората, които са
постигнали повече от мен?
Забравих
коя беше фирмата. казваме реална
история,
която ми е казана на мен, но е,
доколкото разбирам, публична история,
заради това ще си го позволя да го кажа
добро от крипто, защото наистина ми беше
отново добро от крипто. Говоря много
неща, много неща и за себе си, и за
други хора, но с които съм окей да кажа.
Има много други неща, които не съм окей
да кажа и никой не ги споделям, не ги
казвам. А
та мисълта ми беше, че
един от косъздателите насат, мисля, че
беше един от интернет доставчиците от
преди години в България, та той аа
раните 2000 години търси виза занякъде.
крайна краища се оправя с виза за Южна
Африка, заминава там, бачка там и накрая
човекът се удавя, почива в в течение или
нещо такова. И мисъл ми беше следната,
че като я чух тая история за тоя човек,
на колко млад е бил в зората на
интернета, видял е потенциала, бачкал е
яко, направил интернет провайдеър,
изкарал е яко кинти, искала е да замине
за Америка или не знам си какво. В
крайна краища заминава за Южна Африка, а
успява и там реализира се, а хобито му е
гмуркане, разбираш ли? И удавя се за
жалост. Както и да е. Та не съм ми беше
следната, че ела бе, Евала, като чух тая
история, си казах майко и човекът почина
на моите години, разбираш ли? На колкото
са сега и си казахевала, евала човекът
колко е постигнал, колко млад за жалост
е отишъл от тоя свят и кой знае колко
още щял да постигне. А имате предвид, че
постигането означава, че ти помагаш на
целия свят, защото някой, който е
направил спешна фирма, замислете се, ако
има много клети на нас, какво? Той значи
е бил най-конкурентоспособният. Той е а
давал най-добра услуга на най-ниска
цена, нали? С други думи, той е избутал
едно общество напреде, една държава
напреде и така нататък.
Да не завиждам на по-успелите от мен, а
им се радвам и им се вайкам и казвам:
"Майко, смятай евала, евала [музика] и
ме връща обрат на земята. Подвръща
обратна на земята. Имам предвид, че
наистина гледам да не позволявам да имам
его, да не позволявам да се мисля за
много или не знам с какво. Аз си знам,
аз се гордея със себе си и си знам и си
знам мястото и и моя тропнах скрат
съвсем скоро на някакъв тапунгер в на
оня, как се казваше на Любо Леков. Xд
инвестиции, разбираш ли? 20 години
инвестирам и все още търся X1
инвестиция. Направо това за мен е пълен
провал. Друга тема тъсна беше, че там
някакъв, дето ми обясняваш за Леков
колко бил велик и колко аз съм бил
смотан, не знам си какво. Викам, човек,
какво ми говориш? Нали инвестирам 10
години в биткойн, направил съм защому
по-добри кинти от него, а писал съм
портфейл за Light Network вече и не знам
с какво софтуери за разплащане и така
нататък. Знам и технически биткойн,
извил съм моциклите, направил съм добри
пари и след това Ликов Леков прави
анализ на последната една година на
цената на биткойн. И аз кат: "Майко,
майко, ако бях на твоето място, щях да
правя по-малко анализи и щях да гледам
малко повече анализи на хора, които
реално са успели с биткойн, нали, защото
отново, защото леко доколкото разбираме
е узобенно коinнер. Той фундамент
биткойн не вижда, нали? Не се бъркам. И
съответно като чета един човек, който не
вижда фундамент в биткойн, да ми прави
анализ на тема биткойн, съм физическа
болка.
Просто съм физическа болка.
Планка ня. А
та на тема Ицо се оказа доста по-долу и
завистливо момченце. Не знам, но истина
ми беше, че гледам гледам да не да не
създавам завист в хората. Заради това
гледам да не казвам нищо различно от
веден програмист съм, топ на чугунен
радиатор, живота живея под наем. Това е.
А не знаете има хора дето о да покажа
ламбото, да покажа онова колко съм
богат, не знам си какво съответно
уважаете, защото имам кинти. Аз нямам
кинти. Беден съм.
Планка няма нужда да се обясняваш. Който
иска ще те гледа и ще те следи. Аз следя
от година и нещо всичко. Всички теми ми
харесват. Стакваш, живееш си живота и се
радваш на малките неща. Това е точно
перфектно. Много се радвам, че си тук,
че те има, че гледаш доброто крипто, че
намираш стойност и наистина последното
изречение. Стакваш, живееш си живота и
се радваш на малките неща в живота. Това
е. И заради това е точно като
видеоиграта. Видеоиграта е безплатна. Па
в Exл е безплатен. Тия приятели те не ми
искат пари, за да си лафим с тях.
Безплатни са, разбирате ли? Малките неща
в живота.
И 1 милион портфолио да имам, и 10
милиона портфолио да имам, и 100 милиона
портфолио да имам, пак ще си играя
видеоиграта и пак ще прекарам време с
тия хора. Тия хора, за разлика от мен,
за жалост не влязоха в биткойн и не
направиха пари.
Единият от тях най-сетне,
най-сетне
осъзна, че е окей, има логика.
Другите единия единият приема биткойн.
Аз като купувам там от него едни неща,
няма значение. Аа му таковам му му
плащам биткойн,
така че и той стаква индиректно.
Плака топ си брат.
Само като гледам какво са писали и
разбирам колко плачат,
че шитните им са под вода. Само Палмен
си стои спокоен, без да злобее. Кой ли е
по-добре, те или той? Хмм. Да си кажа и
аз. Много малко канали следя, просто
нямам време. Но ако има хора, които са
изгледали всяко всяко видео на Пламен,
то аз съм от тях. Ева! Айде, какво
говориш? Ти нямаш два биткойна. 002 имаш
Аз не търся X от теб. Информация, която
даваш е ценна и интересна за мен. Но
Facebook
пита пита имам ли биткойн. Казахне и ме
махна от групата. Нали вече имаш други
приоритети за информация, която таковаш.
Аа първо сегашната Facebook група ли?
Второ аа
сигурен си, че аз съм те махнал, защото
не не махам хора от Facebook групата.
Буквално буквално може да блокирам от
личния профил, но това е друга тема.
Чакай, че това ме това ме скролна.
А щом нямам биткойн, чао Пламен това,
което ми е дал Ицо, даже не може да ми
го обещае. Какво? Чакай, Пламен това,
което ми е дал Ицо даже не може да ми го
обещае. Много хора бяха премахнати
погрешно. Аз също. Благодаря на План за
всичко, което прави. Thanю. То
теоретично 10 милиона реално на 50
милиарда. Нищо не разбирам. Аа тук е
единственото място, на което всеки път
се казва защо биткойн ни е нужен, а не
колко е X и други такива ненужни емоции.
Точно точно до това е. Защо биткойн ни е
нужен? Защо е нужен на човечеството?
Точно това е, че повечето хора се
чувстват незначителни и малки, щото не
са Илонън Маск, щото не са не знам си
какво. Аз не съм Илонън Мъск, на 100% го
разбирам. Един чукондурен чукондур съм
варнец, беден програмист от Варна. Това
е. Нищо повече не съм. Приел съм си го.
Напълно окей съм с това. Но въпреки това
смятам, че ако достатъчно на брой хора
мислим по важните теми от рода на имаме
ли нужда от биткойн, имаме ли нужда от
прозрачен блокчейн и технология като
Light Network, която обаче пък ни дава
анонимни транзакции, имаме ли нужда от
лимитиран на 100% биткойн, който да ни
дава възможността да растат дълговете до
безкрай и цялата тая фиатна система,
която е създадена 71-ва година,
разбирате ли? От 71-ва година сме на
истински фиатен стандарт. Преди това сме
били на златен стандарт, както знаете,
нали? Златен стандарт. Така че само от
50 години живеем в един провалил се
експеримент. Един експеримент, който се
чупи и се пропуква все повече и все
повече. Съответно това нещо ще гръмне.
Или ще гръмне и ще отидем на CBDC-та,
или ще гръмне и ще отидем на биткойн. Аз
смятам, че правилните избори е биткойн и
съответно, въпреки че съм малък,
незначителен, дребен, беден, глупав и
всичко останало, смятам, че е важно
много хора като мен да мислят на тези
теми, защото ако сме достатъчно много
хора, може да направим и политическо и
всякакъв друг натиск, аджаба да приемем
биткойн,
защото според мен това е това е
решението и аз имам право на свободно
мнение, свободни мисли, аа свобода на
словото и така нататък. А не слушам само
експертите какво ще ми кажат сега.
биткойн стара технология не е ли много е
рискован или не знам си каквото
знаят че и аз гледам страшно много видеа
единият от каналите на които гледам
всичко е добро от крипто няма какво да
се обясняваш на повярвали
си пишлемета с успех от шитняцилин
извинявам се не съм видял какво си писал
ти горе да ти е живо и здраво детенцето
така на никой нищо не дължиш малки
пръдли Лювци, нежелаещи да работят в
реалната икономика, а прекарат деня си в
гледане на графики. За някои хора може
би има смисъл, но с времето ще поумнеят.
Ню Йорк днес ще изберат кмет. На 90% е
Мамдани,
нео комунист. Айде всички пари от имоти
в биткойн. Добре ли е нови хора да се
пробват да инвестират в биткойн, който
са изтървали ниската му цена? Отново
съвсем скоро ще излезе изрезка добро от
крипто. Кондица чака да изгледа
изрезката. Просто гледай не предния, ами
по-предния епизод. Вижте, там го
коментирах. Там коментирах
кога не купуваш биткойн,
кога купуваш биткойн, кога спираш да
купуваш биткойн веднъж като си купил
биткойн и кога започваш да си харчиш
вече закупения преди години биткойн.
Като там обяснявам моят поглед на
нещата, моите какво според мен има
логика и как и разумно да се действа.
Просто трябва да го изглеждаш това.
Безсмислено да се повтарям.
Не гледам други криптоканали, освен
Пламен. Следя го още от ковида 2020
година. Не ми се случват анализи бала за
биткойна. Знам какво и къде сме. Не съм
изтървал купувайки по-малко без да
търгуваш и се въоръжа с търпение.
Евалата. Той просто не разбира, че дори
и хората, които те гледат, са минали
вече на следващо ниво. Точно ей това си
мисля. Кой гледа добро от крипто
редовно? Епизод след епизод след епизод.
Хора като мен, които имат спокойствието,
разбрали са, че биткойн до голяма степен
вече а
много трудно може да се спре и
най-вероятно вече няма стимул да се
спре. Според мен американците в момента
яко се набълбукват с биткойн, а според
мен и агенции, не знам си какво в
Америка изкупуват, искат да купят не
знам колко процента, 10, 20, 30% от
биткойните, нещо такова. Отново пак
питам, $ милиардла биткойн беше продаден
последните 24 часа. Кой го купи този
биткойн? Замислете се кой. Аз ли? Вие
ли? Ритела ли? Сули пульо ли? Гошо от
Кацпичан ли?
Кой? Та аа
хора, които вече не ги не не не се
вълнуват от цената. Какво щява да стане
с цената утре, в други ден, по-в други
ден? Хора, които просто и те са минали
на следващото ниво.
Концентрираш се върху живота си, спокоен
си с инвестициите си, защото не ги
мислиш, защото имаш убе
убеждението, конвикшъна, че това нещо
просто трябва да го държиш, ако имаш
свободен капитал, да купиш още малко
и чакаш подходящия момент. Като 100к,
как да не е подходящ момент, човек?
Бяхме на 15к само преди две години,
днеска на 103760
в момента цената. Човек, аз отследно
купувах на 15 000. наистина 107 000.
С лекота мога да продам още малко
биткойн.
В момента съдавам 20 портнета от кожа
изцяло на ръка. Израснахме заедно с
канала Uъпгрейд without End.
Здравейте, колеги. Аз
равих точно като рових развих точно като
пламен и съм доволен, но единствено ми
яд, че не продадох повече, като беше
върхът. Определено ще купя пак някой
ден.
Не съм сигурен, че го разбирам тоя
коментар, защото яд ми е, че не продадох
повече, като беше върха. Ама върхът беше
на 120к, сега е на 103к. В смисъл
разликата е минимална там 15%. Хора,
които всеки път са на масаж и цяла
седмица са добре. Не е мимолетно.
Съжалявам.
Съмнявам се, че 70% от хората на Ицо от
Discordа са на +2X. Колко често сменяш
маслото на радиатора, когато гледаш на
X2, защото си закъснял изведнъж планката
става бавен, безценно, защото нали е
свършил кетчъп. Последната година
биткойн като евро има впечатляващи
0,10%. Точно така. И е последната една
година. Провери последните 10 години.
А аз следя от 2021 най-много харесам
дуковете през мечия пазар по който все
още в мече пазар, нали знаете. Поне за
хубав за хубава видеокарта събрали пари.
Поне за хубава видеокарта събрали пари.
Те като чух за сеча аз следя от една
година си викамбах мамчух от друм. Аз
съм тука от пет години. Майбо. А кога
минаха тия години? Девелорите на POE в
тоя момент пускат сълза. Аз успях за
втора ръка на 370 RTX. Аз последно си
ъпдейтнах видеокарта преди
година-две. Купих 90-ка Ti, нещо такова
беше. Чакайте само да видя каква ми е
видеокарта.
Видеокартата ми е,
значи процесорът ми е i5ца 126000
KF, а 3764
GB RAM. А къде ми е видеокартата? Трябва
да Nvidia па няма ли да отворя? Чакай
малко. Отворя Nvidia апликацията.
490 я ми е в главата. Не мисля, че съм
480,
но не съм с най-последната версия.
Човек, що не мога да се разберкла
видеокарта? What the [ __ ]
Буквално не мога да се разбера каква
видеокарта. What the [ __ ]
Ама защото ми крашна Nvidia app. Аха,
отвори се. Така. RTX. Не знам с какво.
драйвер къ ще ми пише самата видеокарта
каква е
шек не мога да разбера каква ми е
видеокарта the [ __ ] не мога да разбера
не мога буквално да се ориентирам аа
откъде е да си видя таковата чакайте
само секунда систъм
всичко пише там gсин че има такова каква
е резолюцията какво Не знам с какво
видеокарта каква е, бе?
А, намерих го. А, 480 супер. 480 супер.
Не е 490 Ti
2000 лв. нещо такова беше преди такова.
Сега са много по-скъпи. Много се вдивиха
цените на на техниката.
Плавне, единствено мога да ти благодаря
за всичкото съдържание през тези години
съдържание, което никога никъде на друго
място не се коментира. Всеки епизод те
оставя да се замислиш. Това ми е целта
между другото наистина. Ако епизодаът не
те е накарал да се замислиш,
значи сме говорили за горната или
долната. [смях]
Плани Благорен теб уморих ипотека за
€300 на за три години.
Отговорих има си хора лицемери, не може
да ги разбереш, просто бягаш от тях.
Следя от средата 2021 от 14 новри 2022
г. Всеки около мене говореше колко съм
тъп и така нататък. Добре, давайте вече
да минем през съдържание. Окей. Минахме
вече кечъпнахме набързо. Значи сега
шегата настрана, пичове, дайте да
затворим тука каквото сме отворили
отново. Патриона линкт е в описанието,
Discord линктът е в описанието. Влезте в
Discordа, ако ви хареса държанието може
да станете парион, за да четете и
скритите канали. Според мен много си
заслужава, особено ниво две като
минимално. Другото нещо е, че в Discordа
знаете, създал съм бот аа, който дава
възможността да си вземете роля,
използвайки сатошки. А влизате в канала,
пишете на клоун черта в Discord, пишете
на бота, който се казва Сточ на калото и
може оттам да вземете роля. Така,
обръщаме внимание само на нещата за а на
тема цената. Няма да обръщаме и на тема
а в UK как искат да вдигат данъците и и
ей тая графика, където показва как
колкото повече вдигаш данъците, до един
момент вземаш все повече и повече пари
от хората. След което обаче като вдигнеш
твърде много данъците, започват да падат
надолу събраните пари, което е друга
тема. Така. Сега
Уили Ул казва,
това е за последните 150 години чартът
на акциите, оценени не в долари, ами в
злато, зелената графика. Последните три
пъти
1929 година, когато имаме краш 1929
година, The Great Depression, 1971
година,
аа, което е свалянето от златния
стандарт и 2001г do.com доc балона падат
акциите в злато. В момента нещата
намирисат, че май тръгваме да падаме
надолу. Не е сигурно, но така намирисват
нещата.
В тези три случая всеки един от тях а
продължава едно десетилетие от шоп. С
други думи ни нагоре, ни надолу.
Много ти е важно какъв е доминаторът. И
заради това напомням, ако отворите
стрийма, който гледаме сега в момента и
ако цъкнете на него и погледнете ето
тука в линковете отдолу, първият линк е
ей това. Парти на приятел сайта за
биткойн. Отварям го този линк. Излиза
ето този сайт. Отивам, скролвам надолу и
виждате, това е злато измерено в биткой,
ACP 500 измерено в биткойн и така
нататък. Отиваме на активи и оттам, ако
погледнем примерно SP500,
измерен биткой надолу, нека го измерим в
злато. Гледайте за какво става въпрос.
Реално последните 10 години той е да
една и съща цена. Ако го мерим обаче в
долари за последните 10 години, нали,
яко нагоре. Та затова много е важно
какъв ти е доминаторът, де номинатора.
Линкът е долу в описанието, първия линк
на стрийма.
А така.
The Bitcoin вика: "Всеки напуска крипто
в момента всеки. Всички си мислихме, че
ще принтираме в Q4. Други цените ще
вървят нагоре. А пък сайдвей, движим се
хоризонтално
в продължение на вече една цяла година.
Всеки вече му писна и се измори и така
нататък. Сентиментът вече е доста зле и
а
и съответно нали биткойн терапистаът
викав всеки един момент може битко бурна
да не бурна ами как кайде буд движение
нагоре да да започнем биткойн нали еди
си какво това го покривам заради
главните букви нали знаете като пишеш
главни букви по-важно значи пишеш
по-важни неща та шегата настрана а
просто потъгва на това за сентимента
говорих си с Алеш оня ден и а
буквално Но
на дъното на 15к
имам чувството, че хората бяха по под
хората. Имам предвид как да кажа, [смях]
който е отдавна в биткойн, нали, отново
не е като ме а но по-новите хора, които
им е първи цикъл примерно и първи меч
пазар на 15к, като си на минус 70% под
ней вече имаш очакване. Най-вероятно
това е дъното и съответно аа
най-вероятно ще тръгваме нагоре и така
нататък и и купуваш, защото знаеш това е
с каквото има, защото ти си купил вече
100 дипа, ама какво ти е останало и
какво ти идва със следващия доход,
купуваш още малко. Обаче
замислете се на
в момента сентиментът е по-коти, защото
не е да очакваме. Това е дъното, няма
как да знаеш. В смисъл може да е, може и
да не е. А ако е върха, като теглиш
чертата минус 70% надолу, отиваме на
30к, нали, защото 60к дъното, ако е 15к,
от 120к, значи дъното ще е 30к, нали? И
представете си биткойн да се върне на
30к.
Възможно е. Аз лично смятам, че
волатилността умира яко и нагоре, и
надолу. Не казвам, че е 0% шанс за 30к,
но смятам, че е малък. А отново просто,
защото волатилността умира както нагоре,
така и надолу. Трябва някакви зверски
фалити, не знам с какво да стане като
миналия път, за да може да се върне
биткойн надолу до 30к. Не е невъзможен
сценарий, заради това съм подготвен за
него, но не е сценарий, който мисля, му
отделя много време. В смисъл, ако стане,
стане голямата работа.
Най-вероятно, ако имам някакъв свободен
капитал, ако мога да изтегля ипотечен
заем или не знам си какво, бих използвал
някакъв капитал да купувам биткойн, ако
отивам на 30к, но в момента на 100К,
нали ти казвам и на 103к, аз съм
продавач, в смисъл последно големи
колкото можех капитал наливах на 15к,
съответно на 100К.
Човек във Франция
искат да да вкарат като закон Unrealized
Gins върху Bitcoin.
Френски MP
ще трябва MP-та ще трябва да гласуват за
предлагане на Франция да има property
wealth tax
върху unproductive. Което какво
означава? Ако имаш богатство в картина,
примерно пикасово картина или не знам си
какво, това е продуктив, защото не носи
нищо на обществото, а е само за тебе. И
само забележете, кажете ми, че работим в
а кажете ми, че че живеем в капитализъм,
а не в социализъм. При положение, че
буквално те ни го казват в прав текст.
Искаме да те таксуваме, да ти вземем
парите, защото
ти не допринасяш на обществото. Не е да
си купил някой имот и сега в имота ти да
имаш наематели, разбираш, да създаваш
стойност за тях, като ги точиш. Ами
ти имаш непродуктивно богатство от рода
на купил си безценна, особено в твоите
очи, картина на Пикасо. И във Франция
казват, ако си такъв, ако имаш нещо,
което е само за твое удоволствие или пък
не дай си боже имаш най-лошото нещо на
света, биткойн, дето дори не може да ти
го конфискуваме, нали,
ще ни дължиш данък без да си продал.
Просто всяка година ще искаме по 1%. Дай
да лапам.
Затова ще включа активи като биткойн, а
такива обици, гирлянди, скъпоценни
камъни, изкуство, яхти.
А,
а имоти и всякакви други такива луксозни
стоки. Разбирате ли? Буквално това за
мен е чист социализъм, брат. Давай да
таксуваме богатите, защото те живеят
добре, защото са си купили
неща, които те им се кефят. Представете
си примерно отиш, не знам дали знаете, в
Египет сега има един нов музей Egypt Not
New Musum. Не знам дали сте видяли. в
Египет отворят гигантски музей. Ето го
как изглежда. Топ. Става ми приоритет
сега Египет като дестинация. Та мисълта
ми беше, че пред Уау! И гледайте оттам
гледка към пирамидите. Много яко. Та
представете си само
Брутално бе, човек. Брутално, брутално,
брутално. Гледайте за какво става
въпрос. Брутално. Много се слушава. Нали
ви казвам това ми е в главата. Не ми е в
главата сегата една седмица биткойнът ще
отиде нагоре или ще отиде надолу. В
главата ми е моята си видеоигра с моите
си приятели, моите си близки приятели,
моите си проекти, над които искам да си
работя, как да си харча парите. Това ми
е в главата. Не ме [ __ ] технически
анализ, не ме и бе шиткойни, не ме [ __ ]
следващия аткойн, който е убиеца на
Етериум или убиеца на Vчеin или убиеца
не знам си какво. Следващият микоin.
Брат ми майко, микой не ме интересува.
Мимвам си и без койн. Та
ей този музей искам да отида да го видя.
Суреалистично изглежда.
Суреалистично, че това е правено преди
толкова хиляди години. Брутално е,
човек. Много искам да отида да го видя.
Та ако си си купил някакви такива
останали неща от египтяните и ако
примерно са на валиация 50 милиона, те
ще искат по 1% по полови милион всяка
година да плащаш.
Просто защо ти го притежаваш? Това е
социализъм, пичове. Разбирате ли?
Франция е социализъм.
И съответно подкрепящи това нещо каза,
че това ще накара капиталът да отиде в
продуктивни инвестиции. Значи не аз като
съм си изкарал парите, каквото аз да си
избера и каквото мен ми е полезно и
каквото аз си харесвам, ами продуктивно
за обществото във фирма да инвестирам, в
бизнес да инвестирам, в не знам си
какво. Ама аз може да съм превъртял
играта, бе. Аз може вече да не ми се
занимава
решението на всеки един проблем.
По-високи такси. По-високи такси. Още
по-високи такси.
И вика, всичко е много добър план,
докато накрая някои от богатите хора
казват [ __ ] this shit и напуснат
държавата. И тогава Франция нищо не
получи.
Франция is not going to make it.
Буквално. Разбирате ли? Това ми е в пъти
по-важно и по-интересно, отколкото
цената на биткойн да отворя графиката и
да видя какво става с цената на биткойн.
Пъти по-интересно.
Оджитата в момента продават. Нека да
минем това за longterm холдърите, нали
знаете, дето в момента се говори за
longterm холдърите, как продават знам си
какво. Така. Long нm холдърите
реално са хора, които са държали просто
повече от пет месеца на техния адрес.
Това е, което нищо не е. си купил
началото на годината на 100k, днеска
продаваш пак на 100 и ти си вече
longterх holder, който продава
пада всеки един бич пазар, защото тези
койни се местят в нови инвеститори.
Напълно нормално. През 2025 година също
така това означава, че къстъдита
завъртат кой за да започнат нови
треasжър компании.
И то пита, добре, в момента повече или
по-малко движение на Long Term holder
койни виждаш? И Уили каза по-малко този
цикъл. Най-голямото движение беше 2017
година, защото там е астрономично
движението нагоре. Астрономично.
И съответно вика, това всъщност е такова
символ силен бич пазар. Long termхорите
и штет холърите sul им е пет-годишна
метрика
на деветгодишна дисциплина.
Съответно вече просто не го гледам.
Имаме много по-добри начини, нали?
Замисле, защото Long turnхориer отново
шест месеца, пет месеца там, няма
значение. много малко време наистина по
много по-съществено е просто волюът
какъв е и много по-важното е макрото
какво е.
Тука нали обяснение на longterm
холдерите как е дошла цялата идея, защо
и не знам с какво. Следващия епизод на
Брок Cтираме това за Иън Мъск, но са
само ей това ще пусна. Само да чуете
Иванън Мъс какво каза. Няма да го
преждам дори. Аз нищо не чувам. Вие син
чувате, ама аз нищо не чувам. Само за
момента само го пускам. Отделям от 40
секунди, защото ще го пусна малко
по-бърза скорост. Само да го чуете, ще
го коментирам следващия епизод на
Доброто крипто. Чувате ли? Аз не чувам.
Аз все още не чувам. Вие чувате ли? Не.
И вие не чувате. Чакайте само за момент.
Ей сега ще го оправя. Ей сега ще го
оправя.
А го оправих.
like living their lives quietly. They're
like the hobbits in fact J token based
the hobbits on people he knew uh in
smalltown England because there just
like lovely people who like to you know
smoke the pipe and have nice meals and
everything's pleasant the hobbits in the
shre so he was talking about you know
basically likeure like the shires around
in the greater London are oxure type of
thing but the reason theyve been able to
enjoy the shre is because hard men have
protected them from the dangers of the
world but since they have almost no no
exposure to the dangers of the world
they don't realize that they're there
until one
Голям апрор има в момента от британци
против Йланън Мъск за това негово
изказване. Голяма пророр. Това е направо
цял сегмент на добро от крипто. Само
това реалност ли говори Иланън Мъск или
тотално си измисля, тотално делюжнал ли
е, той в Англия въобще ходил ли е и така
нататък. Говори за токин за въсталина на
пръстените. А реално така ли е? Има ли
нещо общо? Англичаните хобитите ли са?
Кои са theartмен? Ко, които ги пазят от
тия проблеми и така нататък, и така
нататък.
Тръмп ще има 0% capital gain tax върху
крипто тази година. Аз съм с 0% А
Capital Games. [смях]
Схванахте ли?
Много яко е бе. Този трябва да го гледам
отново. Тоз актьор Евала. Феноменално
изиграване на жокера. Феноменално. Много
добре.
Ох, боже мой. Много добро. [смях]
Дето хем се смех, хем
чуйте смеха. Човейте. Брутален.
[смях]
Вижте как му е смешно. свеща и в същото
време какво да коментирам, какво да
кажа. В смисъл,
а ей ей това е интересни разница по
темата как крипто умря без хайп,
безлити,
без големи нови, без големи новини,
които а да са обвързани с което и да е
крипто. Нека това е най-счестната част
отта. Така, имам следния въпрос.
Тоя цикъл ICP е койн от поне от миналия
цикъл, не знам дали е от по-рано.
Тоя цикъл кажете ми пет койна, които са
революционни с огромнолити. Примерно
2021-ва нашумяха вече примерно unни swap
сюни токъна, гаранс токъна и след това
susш слаap се появи смпаire атак и така
нататък. Знаете, изживях ги тия неща
настрана. Та 2017 LRтата пяха на мода. А
Vin Nano и 1000 едни други. Просто
постоянно казвам тия двама като примери,
защото наистина това бяха двете кони,
които наистина мен много ме впечатлиха.
Едното беше с 0% такси и се премайнва на
твоя телефон. Другото беше аплаче chaйн
решение, което и хардуер да произвеждат
и не знам с какво, нали. И наистина за
мен това бяха койни с утилити, койни с
хайп, койни с големи новини. Как се
казваше тоз на Vчейн създателя, един
азиятец Съни. Съни май се казваше. Той
имаше едно страхотно обяснение за какво
е блокчей. Не, чакайте само секунда.
Sunny explanation. What blockchain is?
Мисля, че това сме го покрили добро от
крипто само веднъж.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ей това е клипът, който търсих. Това е
клип. Това е клип от 2011. Вика, има
начин, по който да обясня какво е
блокчей.
вика представи следния много специфичен
сценарий. Искаш да кажеш на някой друг
обичам те,
но вика отиваш и прошипваш на ухото или
просто ѝ казваш на нея без да има
никакви други свидетели и казваш обичам
те, но никой друг не знае. Само на нея
се казал
и вика, това е една централизирана
система,
защото ако в един момент ти искаш да
кажеш не това никога не съм го казал,
никой не може да потвърди казал ли си
го, не си ли го казал, че го обичаш това
момиче.
И съответно, ако кажеш на някое момиче,
"Обичам те," докато трето лице приятел е
там да види как ти го казваш: "Обичам
те," това е централизирана система с
беп, защото а има свидетел, има трета
страна, която също има тази информация.
И съответно вика, защото при една такава
система, ако си казал на момата обичам
те, но после искаш да да кажеш не я
обичам, трябва да убедиш твоя приятел и
той да лъже, нали? И той да да потвърди,
да, да, той никога не го е казал.
Съответно трябва да имаш един лъжец и
втор човек, който е подкупен, да
излъжеш.
>> Централизирана система с бе.
Ако искаш да кажеш обаче на едно момиче,
обичам те, но със случайни непознати за
теб, неприятели, които не са готови да
лъжат за теб, много наброй свидетели,
които когато кажеш обичам те, те да не
са готови да лъжат за теб. И с други
думи, казана дума хвърлен камък да няма
връща назад,
вика това е блокчейн.
Така че, ако искаш да излъжеш и искаш да
кажеш не, не, не, никога не съм казал,
че те обичам
и обаче всички останали случайни хора те
ще кажат: "Не, не, не, това не е вярно.
Аз бях там, той каза, че я обича и
съответно не можеш да се отхвърлиш от
думата си."
>> Така работи блокчейна. Клип 2017.
[смях]
Ам I have a
Да. Ейто Сънилу, как той създава
мултимилиардна такова. Ето виждате ли?
CEO VCH.
Та замислете се,
нали, последните пет години, последните
не пет години, тоя цикъл последните две
години
кои са петте токъна, които са
революционни,
които дават толкова многолити, може да
ги използваш. Ще променя цвета.
Ние ако гонем
Vin explained in F mean in one
Няма ли такъв клип?
Какво е вече?
Vче е а блокчейн аа решение на това как
да следим какво се случва в а а
продукти, които се движат по
съплайчейна. Пътуват от Китай до
Германия, до не знам си къде до
България.
Днес все повече и повече неща имаме,
които са обвързани с Internet the
Internet of Things и те споделят
информация едно с друго.
Вичена комбинира Internet of Things
технологията с блокчейна, за да може
нали да има сигурен източник на
информация
и съответно ти си в магазина, искаш да
купиш суши от магазина.
Но как може да сигурен, че това суши не
е стояло някъде извън хладилник пет часа
примерно,
защото ако сущо е усял извън хладилник,
се е развалил
и съответно ти е технологично разрешение
на проблема, когато купуваш нещо, да си
сигурен, че дейтата не е манипулирана и
да сигурен, че това нещо е винаги било
спрямо стандартите а в правилното
в правилните в правилната среда,
като сканираш QR код RFID или NSD NSD.
Само забележете, нали ви казвам, хардуер
плюс softеare е вичен компонента
и съответно, ако има проблемен продукт,
апликацията ще ти каже защо този продукт
не е безопасно да го ядеш.
И съответно, тъй като има ID tagг,
продуктът му се знае цялата история.
Откъде е произведен, къде се е движил,
на каква температура, кога, къде, къде е
бил, всичко, цялата история.
И си имаш сензори, които засичат
температурата, наклон, друсания и
всякакви други такива неща.
И съответно тая информация записва върху
децентрализиран блокчейн, за да не може
компанията после да измами и да излъже и
да манипулира детата.
И съответно благодарение на тая
технология, примерно оригинална ли е тая
чанта или е фалшива, благодарение на
блокчейна може да знаеш, защото там има
пълната история накъде къде как се е
движила и така нататък. И като купуваш
чантата, купуваш заедно с нея ачейн
детата за това, нали, че ти си новият
собственик и съответно ти като я
продаваш, имаш доказателство, че ти си
взел същата чанта, която е купена,
произведена тук, продадена в тоя
магазин, препродадена на тоя, на тоя, на
тоя и накрая е стигнал до тебе.
Може да оптимизираш сълайчейна, да
премахнеш фалшификати и хората пазарят
от теб с убедена сигурност. Имаха
партньорства с Volkswagen, с не знам си
какво.
2017 още
10 000 транзакции, не знам си какво. Vin
vtто няма какво да коментираме.
Та
криптото вика умря без хайп, без тилити,
без големи новини, а без иновации, без
нищо. Замислете се, нали, какъв е
големият groundбреak
продукт, проект, който промени света.
Няма човек.
Обрах се парите на ритейла. Ритела вече
ни останаха балъци.
Почти всички хора все едно се събудиха
изведнъж и осъзнаха реалността. Аутовете
няма никаква стойност тях.
Единственото тилити за какво може да го
използваш
аутовете е да се надългат един друг. А
единственото тилити към момента на бит
на блокчейна е биткойн. твърди пари, без
посредник, без разпознаване на граници.
Работи точно така, както е написано в
бялата книга
и знаем кой е тоя продукт, кой е тоя
проект. Проект се нарича биткойн
и Но ICP-то от днеска е на плюс 40%.
Разбрах.
Майко, акойните откакто Тръмп е станал
президент. XRP - 20% СО - 30% Доге - 50%
Кардан - 40% Суи - 50% Авакс -50% Тон -
54% DOT - 55% Унипе
60% Е 58%
So
the president
made
inside trading
Биткойн е на плюс 80-90%.
Ей, това е брутално. Някой веднъж ми
каза, че ето така изглежда
инвестиционната теза да инвестираш
в акции и да инвестираш в а
биткойн. Само забележете, при акциите ще
отидат нагоре и ще крашнат, но след това
ще отидат нагоре и ще направят по-висок
връх и ще грън грин. След това ще има
един бърз краш, но след това ще
възстановят и ще отидат на нови върхове
и пак ще крашнат и следващото дъно ще
бъде все по-високо и така нататък. А при
биткой е нищо не се случва. Идва
парабола, голям краш.
Нищо не се случва консолидация. Идва
парабола, голям краш, много бърз и така
нататък. Виждате ли? Едно и също е
рефектът с разликата, че тука много
бързо се развиват нещата нагоре, много
бързо се развиват нещата надолу и след
това има дълъг кон консолиционен
период на дъното, не на върха.
Разбирате?
Дясно стоещите
нямат изкуство. Окей.
И тука отгоре отдолу хората са дали
примери. Oh my god.
Знаете ли коя е тая?
Който знае
да ме тагне в Discordа и да напише коя е
и ще го типна 1000 саточки.
Това наистина е дясностоящо изкуство.
Това е дефиницията на патриарх с момата
трябва да е просто мома.
Майко, човек, човек.
Знаете ли коя е тая?Сакай,
чакай, чакай, чакай, чакай, чакай,
чакай,
чакай.
Аз Аз съм го коментирал това добро, отко
ми се струва.
Който е разбрал, разбрал е положението.
Това е клип на 20 години близо, между
другото.
Познава се по прическите на китаристите.
Дам жокер найлфа в World of Warcraft
танцува така
изкуството на дясно стоеще. Разбирате ли
ме?
Който разбрал, разбрал.
Та
ей това изкуството на тясно стоещите.
Майко, това е толкова смешно, обаче
просто или знаеш културата за тази
картинка, или няма как да го схванеш
това беме. И защо е толкова смешно, че
това буквално е изкуство надясно
стоещите, разбирате ли? Точно така,
Ализий. Точно така. Та аа
само забележете това има
1900 лайка [смях] снимката
на Сидни Суини с Пепето забито в [ __ ]
ѝ.
Това е изкуство. Надясно стоещите,
разбирате ли? Ако и не разбирате,
we are not the same.
О май. Евала бе. Евала.
Евала. Изкуството надясно стоещите.
Човек
чакай малко. А какво направих? Аз
затворих букмака по погрешкали. Ох чизъс
пичове. беше такова беше удоволствие с
васта
потъ
Ох, преди шест месеца се притеснявах за
това как мога да кешаутна от крипто
печалбите си. Вече нямам такива
притеснения. [смях]
Съвсем друга тема е. Съвсем друга тема
е, но
ще нали в друг епизод ще го коментираме
това. В обединеното кралство сега пък
започват да мислят да сложат 20% данък
върху активите на хората, които решат да
напустят UK.
Нали знаете, че UK е една от местата,
където се губят най-много милионери в
момента. Напуска държавата.
В Съветския съюз е имал физическа стена,
която буквално да предотвратя хората да
напуснат, разбирате ли? За да ги държиш
вътре до битъка.
А в новия запад стената ще бъде
финансова.
Майко, майко, майко.
Марк Андерсън говори за това какво
трябва да направиш в тек сектора. трябва
да направиш общо взето обратното на
това, което прави Европейският съюз. Ще
коментираме в следващия епизод на
първото крито.
От 10тте най-големи аа актива в света,
биткойн е единственият,
който е на червено през последния един
месец. Гледайте, това са злато, Nvidia,
Apple, Microsoft, Alphabet, Amazon,
Silver, Bitcoin, Broadc, Saudди, Аранко.
Всичко е на зелено освен биткойн.
Разбирате ли? Това е много болещ, защото
това е decлиing. [смях]
Decling е това. Окей. The decling we
been waiting for. This is good for
Bitcoin. Класиката, нали знаете, нали?
Каквото и да стане, this is good for
Bitcoin. И само забележете, обаче това е
мемето още от 2017. Окей, още от 2017 аз
го знам името. This is good for Bitcoin.
Каквото и да стане, борса фалира. This
is good for Bitcoin. Някой реши, че иска
да забранявай. This is good for Bitcoin.
Защото замислете се Китай банваха, не
банваха биткойн 100 пъти. Познаете що?
Осъзна, че нещо, от което не могат да се
справят, нещо, което не може да го
смачкаш.
PayPal такова ще предлага крипто и
биткойн услуги. This is good for
Bitcoin. Bitcoin и TF. This is good for
Bitcoin. Няма нещо, което да не е good
for Bitcoin,
докато биткой остава децентрализиран
иш рейта не пада надолу. Това са двете
условия. Докато това нещо се случва,
проблеми няма. This is good for Bitcoin.
Всичко, всяка атака срещу него ще го
направи само по-силен.
Солана VC. Окей. Solana VC се опитва да
закупи $5 сол, обаче без да иска натиска
продай бутона на $5 soul. You you cannot
make this up. И вика,
те не са си използвали апликацията,
разбираш ли? Забележете. Чакай сега.
Само забележете. Гледайте, гледайте.
Октомври 30 е 4
в New York Stock Exchange и е затворен
New York Stock Exchange, което означава,
че не може да търгуваш акции
и вика затворен е Stock Exchange вика
стоим в момента на на пода на New Yor
Stock Exchange
>> и ще купим малко солана извън работните
часове, докато акциите са затворили, ще
можем да купим Солана.
И гледайте сега.
Цъкаме
>> и само заближете купи USDC.
Виждате ли? Той купува долари със Сулана
>> и вика
само забележете и цъкна колкото има в
Сулаана. В Суна има $32,56
цен. Той цъкна купи USDC със suлана. Има
0,18 suлана, което е $32
>> и майко, майко, майко, майко. И вика:
"Не мисля, че имам $32." Ами да, нямаш
$32. Имаш 32
в солана.
>> И той вика просто там напиши петицата
и пише $5. Ще продам USDC за $5, за да
купя USDC и пише, че ще получи 4,96 USDC
следam
buy now.
Осъзна и вика,
продадох. Упс.
>> Вика, трябва да купя обратно. И пак
натиска. Този човек буквално тази
апликация през живота си не е ползвал,
разбирате ли? Натиска Ама ти пак купуваш
USDC-та, бе, брат ми.
>> Майко,
ще купя $
вика, виждате ли? Stock не е нужно. Той
като затвори 4 часа вие да не може да
търгувате.
>> Internet capital markets, baby. Let's
go.
Всичко е един театър.
Вижте го. В костюмчето е с
вратовръзката.
Тука една соло емблема си е сложил.
Всичко е един театър, разбирате ли?
И вика, виж сега, виж сега, дай, дай да
си ги кажем нещата както са. За един
типичен господин в костюм
е са трудни тия неща
и викада бе му чакаме Кайл. да е
крипtнейтив. Имаме малко по-високи
стандарти и очаквания от него, а не като
за бумарите, както този вика, като носиш
костюм като бумър,
вика, те само знаят как да продават на
нас, да, нали, да ни дъмпят и той викал
memory, разбирате ли? По навик на цъка
продай. Друга тема, няма да влизаме в
нея.
Абе, пак ли затворих таковата? Да.
Да сравним тримесечните
тримесечната възвръщаемост на златото и
на дигиталното злато. и вика: "Има малко
въпроси. Биткойн -8%,
злато -17%.
Тази вика: "Колко време чакаше за тази
временна ситуация?" Нали? Провери
последните пет години, провери
последните 10 години.
И този вика: "Не подкрепям нито едно от
двете. Аа а не подкрепям предвид не да
имам предупреждение за едното по-добре
от другото. вика, преди 18 месеца казах
на хората да купят и двете.
Целта, идеята ми е, че не се търгуват по
един и същи начин в една и съща макро
ситуация и съм напълно съгласен. Просто
биткойн да го наричаме дигитално злато,
нали, не означава, че е дигитално злато.
Просто това е като за хората, които не
са в час, да могат да схванат, да могат
да си го представят.
А за хората, които не го схващат,
твърде много думи иначе трябва да ми
кажеш да го схванат.
И тоз нали May this will help, нали?
И тука ей това търсих. Сериозен въпрос,
който никой не задава, което е алабала.
И така ме кефи, като някой каже: "Човек,
никой досега не се сеща от това нещо.
Криптопробтата получиха всичко, което те
искаха миналата година.
Президент на Америка, който да е
прокрипто, стратегически биткойн резерв.
Security комишъ стана помек към
критопроектите. Уволняват Гарри Генсър,
а намалят лихвените проценти, приключва
QT-то. ETF-те купуват месец след месец
след месец биткойни.
Още криптофи идват, нали, включително на
солана, на етеум на какво. Mмиicростat
закупиха още 500 000, не закупили са 500
000 плюс биткойна. Дори и Америка има
вече а по-меки отношения с Китай.
Златото и акциите са нагоре. Съответно
ще очакваш, че биткойн и крипто е
нагоре. Глобалните ани, в смисъл колко
пари има в обръщение е на all time high.
Всички глобални пазари на акции и така
нататък са близко до отенхай.
Така че защо не пъмпим? Какво какъв е
проблемът?
Ако всички купуват, то кой дъмпи?
И този нали каза от Даната биткойн на
плюс 700%, соланата на плюс 3000%, хайп
на плюс 1000%, бонг на плюс газилиан, на
плюс газилиан, пеп на плюс газилиан.
[смях] Всичко това е от 2022 насам.
И вика, бях на 4 трилиона маркет кап без
тези неща 2021 и в момента пак сме на
4лиона маркет кап. Това е защото
биткойнъна отиде нагоре, но аутовете не
отиваха нагоре.
И тоз вика ами просто трябваше да купите
биткойн и нямаше да задавате тия
въпроси.
Просто стаквай са точки и след пет
години тегли чертата. Пак ще говорим
тогава. Напълно съгласен. Нещата са
елементарни. Нено се усложняват.
Криптобротата се правят, че им пука
затилити. Нали знаете Suито To the Moon.
Суито е феноменално бъдеще. Етериум е. А
ICP-то е не знам си кой и така нататък.
Но единственото утилити които всъщност
им пука, е да проядат на по-висока цена.
В един момент обаче просто вече няма
останала екзит ликвидност, разбирате ли?
И заради това казвам биткойни фалтове
няма лошо бе. Който иска да прави
каквото иска с парите си да набива там
малко фалтове, ама малко. Биткойн ти е
сигурността. Биткойн е това, което ще
яде а възвръщаемост. Биткойн е това,
което и след 10 години, след 20 години,
след 50 години, след 100 години ще имаме
нужда от него от твърди пари.
Имам това да го коментирам в следващия
епизод на Добро открито.
Това е сравнително добри размисли по
темата.
Защо нали биткойн
изостава от златото и акциите в Enвам?
Това, което се случва при биткойн е
нещо, което преди това никога не се е
случвало, но често се случва в трафай
света.
Победата,
IPO момента. Ранните биткойн инвеститори
реализират техните печалби
в момента, в който биткойн е победил. Те
са копали, те са държали през всичкия
път, докато JP Даймamн казваше, че
трябва да се забрани, че тоз
Мънглър, нели, как се казваше там, а
казваше, че е бил R poison и така
нататък. А най-сетне хората, които
стакват биткойн 10 години насам, имат
ези ликвидност и възможността да
продадат без да крашнат пазара.
Това не е, че те са в паника да
продадат, а напълно натурално
прехвърляне на капитал на биткойни от
концентрираните ръце на хората от
миналото, които са малко на брой, на
нови хора, които никога преди това не са
имали биткойн.
The great rotation, голямото прехвърляне
на биткойн. Когато няколко хиляди
портфейла държат повечето биткойни,
само един дори от тях, който държи
ужасно много биткойни, може буквално да
издъмпи цената. Когато обаче
притежанието на биткойн се разпределя по
все повече милиони инвеститори чрез ETF,
институции, ритейл инвеститори и така
нататък, същото количество биткойн аа
като се продаде, едвам мърда цената,
защото продажбите стават абсорбирани
през време различни а оператори,
различни борси или финансови институции.
Та отново биткойн цената е 100к и хората
си мислят, че това е лошо. Ама ама не е
лошо. Замислете се колко много биткойни
вече са продадени на цена от 100ка и над
100ка, нали, дето гледахме в предния или
по-предния епизод на Добро отто крипто,
по-предния май беше, гледахме, че
биткойн вече е 200 дена на цена над
100ка. 200 дена. Значи замислете си
колко много биткойни са били продадени,
нали, защото всеки ден се продават.
Видяхме Volum е бил $ милиард.
Абсолютно, примерно да кажем 200
милиарда биткойн е бил продаден
последната една година, нали,
на цена от 100к нагоре. Ми това си е
голям успех. Това са много хора, които
са купували на значително по-ниски цени,
които сега са имали възможността да
продадат и да заключат цена от 100к. И
абсолютно примерно купили са биткойн на
15к, днеска си купуват един апартамент с
тия 100к. Дори хора купили са на $100,
днеска си купуват не знам си какво и
просто се уреждат да пътуват цета.
И съответно обаче вика
така, по този начин изчезва
волатилността и един актив става
по-стабилен. Също като IPO-тата, тази
фаза отнема известно време. Ранните
ходлъри разпродават на нови
институционални купувачи, които
акумулират. Продължава 6 до 18 месеца.
Но биткойн
в биткойн време може вече да сме след
шестия месец. Заради това този път е
различно. Биткойн не се прохваля да му
се вдига цената, защото е в меч пазар.
Не е да дъмпва, защото има страх, ами
консолидира, защото биткойн вече победи,
вече спечели и пазарът чисто и просто
осмисля, осъзнава, пре а
смиля неговият успех.
Цената се движи хоризонтално,
сентиментът изглежда умрял, но
структурно погледайки, биткойн става все
по силен. Нали знаете, чакайте само
секунда. BTC Hate, ако напиша в Google,
гледайте рейта на биткойн, виждате ли?
Гледайте. Значи преди три годинишрей
е бил 260 000.
В момента е
от 260 000 аа 1 100 000
не терах. Ами там каквото е това. А не
точно в теш е това 1 100 000х. Разбирате
ли? Значи на 5x е това и в същото време
биткойн докато консолидира на на 100к на
една и съща цена, hrate е отишъл от 900
000 на 1 000. 20% нагоре ерей,
разбирате, за последната една година
цената може да е съща. Това е така. Но а
вижте, даже ако го мерим ей оттука,
нали, ей оттукарей е бил 700 000, сега е
1 с други думи, рейта е на близо 2x на
плюс 70%, докато цената е съща.
Та биткойн консолидира, защото вече
победи.
Отжетата продават
и това е булиш, защото означава, че
биткойн най-сетне достига размера, в
който големите китове вече могат да
продадат без да влезем в меч пазар.
Колкото по-дълго консолидира биткойн,
толкова по-дистрибютиран и корав ще бъде
той от другата страна.
Това, което в момента изглежда скучно, е
начинът, по който наистина се складира
богатство, когато един нов актив се
роди, защото нали знаете, тука казвам,
че е втора валю и тогава какво очакаме
за последните, нали, две години от 15к
до 100к, от цикъл до цикъл от 60к до
120k 2x за 4тири години. Ми имотите
последните четири години не са на 2x.
Цените в магазина не са на 2x и отново в
момента сме след една годишна
консолидация,
нали? Ще видим какво ще стане и 2026,27,
но аз сигурност, как да кажа, със
сигурност имам предвид, че слагам
най-голям шанс за нови върхове много
преди халвинга. Следващият халвинг е
2028 година
и отново битко е на 100к. Аз наистина ти
няма от какво да се оплакваме.
Има много хора, които аа са недоволни.
консолидация, ама не знам с какво.
Видяхме по-рано от скрийншотовете там
такова аа колко хора реално били на
печалба, не знам си какво. Човек, който
е стаквал биткойн последните пет години
на цена между 10К до 60к, до 15к, до
100к, ще има средна цена, де да знам
30-40к, нещо такова, 50к максимум, ако е
правил DCA през цялото време,
включително сега на 100К последната една
година, нали, и което му е вдигнало
нагорено а а това средната цена, това
какво означава?
При следващото движение нагоре, когато и
да дойде то, може да е след месец, може
да е утре, може да е след седмица, може
да е след година, може и след две да е,
но когато дойде и отново продължи Н DCA
човекът най-вероятно по възвращаемо ще е
бинал и злато, имоти и акции и всичко.
Това е моето очакване, моето мнение и
нали такава инвестиционната теза в
биткойн вече е в продължение на 10
години.
Както и да е, имаме още доста неща. Да.
Ой, това е брутално за изкуствен
интелект, ама няма сега да го таковаме.
Брутално е за тоз Рики,
а от Обединеното кралство очевидно има
гражданска позиция. О, майгад, има много
неща имаме да минаваме просто такова
просто. А,
няма да е сега. Гледайте. Добре дошли в
Лондон. Не си забравяйте стаб веста,
нали, жилетката, за да не могат да ви
наръгат.
Pewdiepie коментирал съм го в доброто
крипто.
Сигурно ще го коментираме и в следващия
епизод на Доброто крипто. Брутално е.
Гледайте. Това е Русия. Това е Сент
Петърсбург. Виждате ли? Русия след
войната. Колко е зле положението.
Това обаче е Лондон. Реално
малките деца без предтел отиват на
училище в Япония.
В Лондон в момента такива малки деца се
движат без придружител.
В Англия имаше мас табинг. 10 човека
наръгани
на влак, разбирате ли? На публичния
транспорт на влака. 10 човека бяха
наръгани на 2 ноември преди два дена. И
след това оня човек вика: "Плавин говори
само за не знам за какви неща, вместо да
говори за крипто, за някой аткойн.
След това Иван Мъс коментира тая тема и
хората го атакуват. Вика, този не само е
ненормален,
ами
си измисля и това е ужасно опасно.
Мъск трябва да не коментира британската
политика, разбирате ли? С други думи,
Мъс трябва да няма правото изобщо да
коментира
какво се случва в Англия и да се казва
неговия поглед над нещата.
Разбирате?
А задето говори за това как хората,
които са защитени от проблемите,
игнорират проблемите.
Кристалин Регарда, много съм благодарна
на това, че бях рекогнайта, призната за
трети път от Time a 100 climate list.
Time 100 climate Кристин Легарт.
Вие разбирате ли ме?
В ЕЦ
ние забързваме колкото се може зелената
енергия. А транзишъна ЕЦБ, централната
банка бута напреде
зелените технологии. Ние не живеем в
комунизъм и социализъм. Не, не, не. Това
е свободен пазар. Това е капитализъм, в
който живеем. Разбирате ли?
Кристингарда за кой се мисли, бе?
За кой? Участник ли е? Фирма ли има?
Какво прави тази жена?
Инженер ли е? Програмист ли е? Какво
прави?
Правила sustainable and affordable
енергия за Европа. Кво правиш, бе?
Не си ли шефката на една корумпирана
централна банка?
Ялен Фарнгтър? What in the actual [ __ ]
are you talking about?
Само в днескашния свят можеш да
празнуваш за това как ти си бъдеш
призната, докато в същото време
си в а една стая, а, в която буквално
работите монетарната система, която е в
основата на overcumption
and mal investment, разбирате ли? Защото
нали знаеш, пазари сега, щото до година
ще струват по-скъпо, нали знаете 2-3%
инфлация е добре за икономиката. Пазари
сега дай да стимулираме консъмпt
постоянно да пазарим, пазарим, пазарим и
в същото време да казвам как опазваме
околната среда.
Дори Бил Гейтс най-сетне вече призна, че
е измама това с
климатичните проблеми и как щяло да умре
човечето.
Това вече е чиста изма буквално.
Price stability mandate. Разбирате ли?
Целта на централната банка е да
стабилизира цените. Дори Orwell не
можежа да измисли такъв термин.
Следващия епизод на Добро от крипто ще
видим през тези неща.
А това са тука новините за в Англия. 10
човека биват наръгвани на влак. Аз бях
полн преди две седмици.
Това са важните теми за мен. Искам да
знам, тъй като съм живял в Лондон пет
години, там ли трябва да се върна? В
България ли трябва да стоя? В Западна
Европа ли, в Америка ли, в Азия ли?
Бачкал съм много през живота си, изкарал
съм си парите, платил съм си данъците,
имал съм конвикшън. Държа биткойн вече в
продължение на деве години, скоро ще
станат 10 години. Не се провалих за
разлика от някои други хора. Ако някой
ми каже от 2017 година съм в биткойн и
треперя и много го мисля и много ме
интересува идната седмица дали биткойн
ще отире или надолу. Ако някой кажеше от
10 години инвестирам в биткойн, обаче в
крипто крипто обаче се интересувам кой е
следващият шиткойн, който да купя, кой
да направи 100x,
може би нещо правиш грешно последните 10
години.
И моето мнение е, че аз за разлика от
други хора не се провалих. Аз за разлика
от други хора получих финансова
независимост. Аз за разлика от другите
хора мога да си позволя да си играя
видеоиграта и да не ме [ __ ] Мога да си
позволя да работя над проектите,
софтуерните, които на мен ми пукат за
тях. Мога да си позволя да си правя
стриймове в YouTube, доброто крипто и да
говоря на темите, които аз смятам за
важни.
Пожелавам ви приятна седмица.
Най-вероятно ще се видим в края на
седмицата.