h
k
und
h
тест тест а сложих един нов микрофон
искам да видя как се чува чакам в
момента стрийма да стигне обратно до
мене за да видя как се чува микрофона
тест 1 2 3 тест 1 2 3 че на слушалките
от време на време нещо за гоха не се
чува добре не ми харесва
h
тест тест тест промених малко
настройки
така усилих микрофона чително за да може
да се ва по-добре по-силно я да видим
сега по-добре или
не е май
поже
добре ст 1 2 3 смених една друга
настройка за гейн да се чува по-силно и
аз в момента не съм сигурен кой от двата
сам на втория съм
добре да видим сега дали ще е по-силно 1
2 3 1 2
3 ва ли се
по-добре
добре май това е май това е май по-добре
не може да бъде после стана а сега е
най-добре виждам че и вие помагате в
чата защото аз като говоря се чувам сам
себе си след няколко а след десетина
секунди нали в смисъл 10 секунди остава
отнема докато стрийм на да стигне до вас
после да се върне обратно при мен и така
нататък
оп тест тест тест готово разбрах бе
разбрах бе разбрах чакай чакай че май
твърде силно е сега чакай малко да видя
сега как се чува разбрах разбрах като се
развиках малко ще викам по принцип
момент да го оправим да го оправим звука
и започваме май прекалих малко май
твърде силно сега в момента
тъй мисля че това ще бъде давайте да
тестваме мисля че това ще бъде
а надявам се да е по-добре микрофона
моля казвайте значи това което направих
с забелязах със слушалките е че ако
слушалката ако ей така микрофона надолу
не се чува добре ако го кача ей така
нагоре се чува добре трябва да ми близко
до устата и да е малко над устата като
рязах последния епизод на добро открито
просто забелязах че от време на време
микрофонът пада ей тука долу и се
разваля и съответно ме дразни това че
звукът се променя разваля а знам че
хората не обичат да слушат когато не се
чуват добре а нещата искат да е добро за
аудиото и така нататък та това е това е
само за момента сега какво мога да
направя
допълнително тъй надявам се че това ще
бъде и това е това е толкова толкова
надявам се чувствам добре моля
потвърждавайте от време на време съм
сигурен то изгу не е силно супер така
чукундур гледа ли изстрелването на
старшип гледах го гледах го и знаех
въпросът е че ми беше спойлна то вече
знаех че ще гръмне таковата вече знаех
че ще гръмне самата ракета и очака да
гръмне още при излитането обикновено
тогава гръмват тя литна на 40 км
височина не знам си какво и чак тогава
се прецакаха
нещата
добре извинявам се обаче последни тест
трябва да пробвам да се развикам силно
ще говоря ей така ще ударя по масата и
ще пусна една анкета че се ядосах малко
да видя дали се чува пак добре и ако се
чува пак добре и не се прецака звука а
почваме
добре и още един последен тест премахнах
а премахнах какво премахнах премахнах
един филтър да видя без тоя филтър дали
ще е по-добре защото абе има някакъв
проблем със звука обаче никаква идея
откъде идва дали идва от самия микрофон
едва ли по-скоро идва нещо от софтуера
от та голата та дайте да видим сега дали
ще се оправи звукът дали ще е
по-добре не почна да се чува този звук
почва да се чува едно
съскане нали чува се да сега ще доправя
обратно
филтъра ми това е добре почваме край
твам се да не се чувам сам себе си
надявам се че се чува добре звука
изкарал се от чата в нов тап казвам
добър ден на всички
аа
така виждам че прикс се оплака ами
трябва да пишеш в чата прикс аз откъде
те да знам че гледаш пък и другото
трябва да се активен в чата за да знам
че ще модерираш чата
аа така добре давайте да започваме така
сега отварям си а таковата не е това
отварям а кое отварям отварям къде ми е
браузъра бе браузъра м го ей така
с правя го ей така правя го ей така и
започваме всеки момент с съдържанието за
днеска значи
а имаме много неща през които да минем
но първото нещо през което да мина е да
избера победителите а на такова
победителите на предната анкета искам да
ги избера за да имат възможността да
станат патрио в discord за една седмица
така че това което ще направя сега е да
отворя самия канал да отворя последните
епизоди на доброто крипто и ще изберем
няколко победители от там а отивам в
предния и по-предния епизод цъкаме ето
тука а и избираме сега един
победител
и сега какво правим filter duplicate
users 5 и8
13 натискаме старт значи пат за една
седмица получава ивайло димитров той
написа благодаря за но стойностната
информация ивайл димитров получава
достъп до нашия discord сървър о оп
чакай че тука някакви мацки туй-онуй ай
луд луд по-точно луд който разбрал
разбрал така та и мисълта ми беше че
а тая картинка ако правилно разбирам е
генерирана от изкуствен интелект а това
е в публичния ни канал който се казва
изкуствен интелект вътре в него е пълно
с качествена информация мемета и така
нататъка на те тема това на тема
изкуствен интелект така че напълно
безплатно всеки в този публичен discord
канал може да чете а а само секунда
отново кой беше победителят победителят
е ивайло димитров ще има възможността
също така да участва в а тези а канали
както и ще има достъп до ето тук
скритите канали patreon частта в която
той може да чете всички тези канали
повечето от тях да не всички а за една
седмица тъй като ще м бъде дадено
patreon 2 ниво за хората които не искат
да чакат антон боли на късмет мо может
да станат патрио ниво две ниво с 20 лв
на месец и заради това много набързо
отварям delivery happy.bg да видим за 20
лв днеска в окей delivery happy да видим
в happy човек кой може да си купи ко
може да си купи в delivery какво е това
по
дяволите ресторант
софия ресторан
софия аха dostavka happy.bg сайта им
така а и цъкаме софия примерно няма
значение реално кой град и а след което
искаме да видим а къде е менюто аа така
за 20 лв може да си купиш едно козе
сирене за 14 лв салатка и а отиваме в
десерти значи това беше с 14 лв и си
купуваме един веган кейк баунти за 6,50
и бюджетът ни приключи та това е един
път на месец плаща се patreon статус
който дава достъп до цения ни discord и
подкрепяте канала да продължа също да
продъжи да се справи съдържанието ваш
избор е дали да го правите или не но моя
избор е да избера още един победител от
аа последният епизод на брото крипто от
коментарите и победителят е емил
димитров
аа който е написал кар бот се
идентифицира като жена това вече не го
очаквах топ епизод обикновено когато има
интервю този който отговаря на въпросите
се опитва да сменя темата горкия
журналист npc елън му разказа играта та
емил тодоров също печели за една седмица
за патреон ниво д и сега сменяме епизода
на другия епизод на епизод а 383 и оттам
също ще изберем един или двама
победители които да спечелят патреон
статус за една седмица напълно безплатно
14 човека има този път коментирали по
този епизод първият победител е
александър а марто следи хората в чата
марто какви са тези лесни въпроси с това
избутване на долара в страни и като се
при
стиснати някъде нещо буквално ще гръме
интернетът спря by бай избират значи
това е александър 1522 той имам чувство
че направо си е сложил в discord акаунта
щото е готов човекът е готов печеля
discord човек само чакам да направо да
ме добавят направо чакайте да го добавим
направо я да видим има ли наистина такъв
човек вътре в това има ли такъв човек
вътре в discord ми я да видим охо тука
са се раздавали някакви пари ало на мен
що не ми се плащат сатоши който каче ало
тука гледайте на алекс на падме на
галена се раздава тука са точнота така я
да видим кой написал какво е това par
stock exchange eur next building taken
over by
protesters буквално така я вим
александър съществува о човек съществува
александър нали да чакайте малко 15 2 2
я да вим същия човек ли 15 2 2 аз ти
казах аз ти казах той си сложил таковата
сложил си сложил си таковата какво беше
сега командата ste 7 day ниво д
а беше то ниво д какво беше чакайте че
не мога сетя как се казваха ролите каква
роля е това ниво д моро
а така моро ей
така аха значи обърках
мро
александър
така 7 days а ниво 2 моро да не чака
човека той е готов той дай сеника вече
ня няма какво да чакам давайте да му
даваме статуса айде готов е александър е
готов вече може да пише във всичките
публични канали и да ги чете може да
пише в повечето скрити канали и да ги
чете за една седмица а да допринася за
нашата общност да допринася с полезни
коментари в дискусиите и така нататък
избираме още един
победител вторият победител е димитър
крумов това е дискриминация това е
дискриминация има редовни които гледат
на запис защото са а близнаци на с
близнаци на три години айде на димитър
крумов ще му дадем за две седмици а
безплатен патреон статус единственото
нещо което трябва да направят
победителите е да си напишат а техните
discord имена отдолу под техните
коментари за да може да си получат
discord статуса по начина по който тук
що александър получи неговият готово
избрах победителите знаете след малко ще
минем през
а това през канала за задачки закачки
къде беше той бе задачки закачки къде че
не мога да го намеря задачки закачки ето
ужасно много канали имаме така та
задачки закачки където я да видим какъв
е наградният фонд за днеска да видим
какъв е наградният фонд така какво се
случва тука какво се случва тука така
дай да ти пиша какъв е наградният фонд а
ако е твърде малък да го бустана малко
да го увелича но междувременно ще
започнем първо с малко от съдържанието а
и ви казвам че само за момент да отворя
пак това александър тук съм тук съм писа
в чата вече
александър чакайте чакайте да го да го
покажа в стрийма александър се появил
тук съм тук
съм ей стига показа ниво четири
мафия така значи дайте да започваме
ужасно топло е пичове ужасно топло е
дайте ми само за секунда да таковам да
как се казва да пусна малко това
климатика защото наистина ужасно топло е
просто е абсурдно топло what the
f и да затворя прозореца защото влиза
отвънка топъл въздух и и така
момент
е готово така сега
сега камера готово така значи сега какво
правим
а
искам да м през малко от за държанието и
след това ще направим задачки за хач
така щите хора тия които бяха
конспираторите а които бяха замервани с
камъни когато ви казваха че ще дойдат
задължителни ваксини които без ваксини
няма можеш да лиш в моловете няма да
можеш да слизаш от държавата няма да
можеш да таковаш
да нищо никъде никъде излиш навънка
същите които обясняваха че има
ваксинационен паспорт който диото има
много клипове където official с други
думи нали хора на позиция в
правителствата говорят за тези
ваксинационни паспорти а за всичките
странични ефекти от ваксините които
говореха за безкрайните локдаун които
говореха за това че инфлацията а ще
излезе извън контрол в момента ви
обясняват за дигиталните лични
карти един клип покрихме го преди време
си спомням в япония една мац показва как
а в китай извинявам се как купува от
вендинг машина без абсолютно нищо без да
си дава кредитна карта дебитна карта не
с биткойн да пазари не с лична карта ами
само с лицето си знаете как работи това
нещо звучи удобно докато не се замислиш
че буквално утре базирайки се на твоето
лице ъ като това е единственият начин с
който може да подариш утре ще ти дават
да купуваш или няма да ти дава да
купуваш щото си ти social credit score
слушал ли си не си ли слушал а а а а а
правителството говорил ли се против тях
правил ли се и паспорти на съвсем
наскоро в групата в facebook групата
пуснах един пост който беше за един
човек нали от банкомат се опитва да си
изкара пари или да посети сметката в
магазин и пише първо трябва да изтриете
всичките си постове против банката и
тогава нали тази транзакция ще мине
central bank digital curran no com ще го
коментираме днеска малко по-късно
climate lockdown co2 credit ей това co
to crs е най-голямата лудница ето сега в
момента отварям в google пиша flights а
google и ми излиза ей това нещо а и пиша
примерно тука искам от new йорк да
пътувам примерно до софия нали и цъкам
explore search и оттука ще цъкна на one
way искам ено посочно само забележете
информацията която ни дава кога излита
кога каца продължение на целия полет
колко прикачвания имаш и след което
колко килограма въглероден диоксид
произвежда този полет а знаеш ли как ме
колко въглероден диоксид щял да
произведе това е най-малкото нещо което
ми пука единственото нещо което ми пука
е от кое литище е колко прикачване има
що все едно ако едно прикачване добавя
усложнения колко часа е пълното пътуване
защото може да предпочета с две
прекачвания достигна за 10 часа вместо с
едно прекачване достигна за 30 часа и
колко пари струва през оная ми работа е
колкова легро дн диоксид съм щял да
създам с това пътуване ситу кредит аз ви
казвам това им е в аджендата искат да ти
кажат колко може ти на година да
произвеждаш и колко не и
най-същественото и най-същественото това
нещо е за простолюдието това не е за
елита елита просто не го бърка той
силити с прави джет откъдето иска
докъдето иска е ng рашън дето почват
дайте сега биткойна е 30% по-висока цена
на тока ако ще копаеш с него биткойн
познайте дали с това ще се започне и с
това ще се спре за нищо друго няма да ти
казват ако затова хабиш
ток ще бъде по по-скъп токат само си
представете браузване на youtube както е
в момента нали аз съм независим човек
който просто си казва неговото мнение
това е нищо повече независим човек никой
не ми плаща нито от америка нито от
русия нито от еди си коя българска
политическа партия нито от еди си коя
big фарма компания никой олигарх никой
монопол никой нищо за нищо не ми плаща
единственият доход който имам от този
канал е асн рето на който въобще не му
пука а какви гледат с каква политическа
ориентация това което им пука на а
revenue то е от коя държава е и тъй като
идват българи да гледат този канал
стотинки буквално стотинки се вадят от
от асн това е другият доход е от това от
патриотите от хората които наистина
искат да подкрепят канала и след което
вече идва мърчандайз уебсайта реферален
ринг примерно към различните борс
включително към бонекс и това е това е с
други думи никой не ме притежава аз
говоря каквото си искам това което искам
без значение дали е глупост дали е вярно
и така нататък това сте вие да прецените
това сте вие това е ваша работа вие да
прецените аз казвам каквото мисля вие си
преценявате то полезно е важно ли е
съществено ли е или
не утре за гледане в youtube гледане на
такива независими като мене по-скъп ток
ако гледаш fox news ако гледаш cnbc ако
гледаш new york times по-евтин ток
направо безплатно защо защото медията
която се контролира е медията която те
искат да
гледаш и а наскоро говорих е така с един
приятел му обяснявах че а голямата медия
просто аз не мога да ѝ имам никакво
доверие чисто и просто защото голямата
медия е купена и подкупена имам предвид
следното започва нали независимо е
започва с честен бизнес с репортери
които искат да си вършат работата искат
да стигнат до дъното искат да информират
хората пука им пука им за важни неща
като мене които хората трябва да се
замислят за тях и да бъдат информирани
за тях пука им и започват оттам обаче
колкото повече работи структурата
колкото повече работят хора за нея
колкото повече хора започват да гледат
толкова повече интерес има на големите
пари да я купят и казват примерно твоята
медия нито една лошичко думичка няма да
казваш за джо байдън няма да се
подиграваш че той е дъртак който
най-вероятно въобще не знае на коя
планета се намира няма да коментираш
изобщо най-вероятно го дур сат с
наркотици постоянно за да може всяко
едно публично изказване да не колабира
такива неща няма да говориш $1 милиона
ти даваме на година и се съгласяват това
е и моят приятел вика е това са доста
големи така обвинения някакви
доказателства имаш лиму викам човек не
ми е нужно да имам някакви доказателства
не ми е нужно това е все едно имаш ли
доказателства че 2 п 2 е рав на 4 просто
знам как работи свет знам как работят
парите знам как работи влиянието това
е mrna inf chin никой не говореше на
такава тема до преди три години днес е
реалност
опасността от
ai само преди една година малко по-късно
ще видим през един такъв тут мисля че
съм го подготвил само преди една година
само преди една година което ще рече
април месец 2022 година никой не
говореше за gpt и за възможностите които
той ще отвори никой никой не е очаквал
толкова бързо да се случат нещата и
буквално свет да е един след това да
бъде друг още gpt 3 като го пуснаха
ноември месец миналата година година
ноември месец не април ноември месец
миналата година като го пуснаха ча gpt
какво стана буквално светът се промени
буквално вече имаше инструмент който ти
пише сдържание за без пари до
безкрай а в негов момент те вече са
имали gpt 4 те вече са тествали
експериментирали и така нататък и заради
това са пуснали gpt 3 защото е старата
версия защото е версията която вече е
остаряла версията която вече е нищожна
на фона на последното нещо което имат
това е реалността това ере
ността експоненциален
растеж and it
begins
днес днес заявяваме три нови технологии
които ще използваме за да имаме
възможността да
а полисинг казва полисинг какво означава
думата нали за много хора полисинг
означава нали какво трябва да прави
полицията което какво е протек surf и
какво беше другата дума че не мога да се
сетя или протек е сърф или това беше
мотото на полицията да защитаваш хората
и да им служиш нали реалността е съвсем
друга служиш на елита защитаваш
елита на k5 autonomous security robot
напълно автоматизиран самостоятелен
робот за
защита тези spot digit и това отзаде
беше k5
и и е е тоя робот който е с gps
него нашата работа е да се борим с
престъпниците и да държим хората в
безопасност чудя се тогава щом им такава
работата какво стана с всичките клиенти
на есей които изчукаха безкрай много
деца чудя се тяхната защита къде
отива и тези инструменти са нали
съществена стъпка в тази наша
мисия но комент от моя страна само искам
да кажа че ето тука а когато говорихме
за ваксинационни паспорти за това че
нямаш право да излизаш ако не си ботка
за опасностите от от ваксините което
това е реалност и днеска продължава вече
все повече и повече да се дълбая във
всичките а странични ефекти на на на
ваксините и откъде тръгна цялата тая
болест и така нататък но искам да се
върна на ваканционните паспорти и а това
че ни безкрайните локдаун и така нататък
искам да ви напомня защо това не е
реалността днеска заради ако гонете в в
google антило локдаун протест излизат
1001 страници със статии по тази тема с
всичките възможни такива как се казва
протести които имаше по света които да
покажат нали такова които да покажат
протести и тука гледам даже има мапинг
показват карта само гледайте протестите
които буквално правите са в европа
особено буквално те вдигнаха ръка те
казаха човек туй нещо няма да стане тази
адженда нещо няма да стане хората твърде
много се възпротивиха а помните началото
20 година какъв ужас беше какви
затваряния и така нататък какво стана
прецака ли се микрофона какво казваш
микрофона микрофона не работи ли би
трябвало да е окей в момента проверявам
как звучи и така нататък би трябвало да
е
окей и микрофона отиде отиде ли в
момента не бе
а таковата на мен ми показва тука че е
окей а как се казва програмата самата
програма
представяш ли този човек ако е наза д
часа ще му дойде време за кои са когато
му дойде времето така продължаваме напре
значи затваряме го това прескачаме искам
да види пре тоя сегмент и след
което започваме с куиза
значи америка има нужда с отворени
обятия биткойн казва натали брюнел която
както знаете беше на нашата конференция
в софия българия
а ако отидем ето тука на плейлисти ако
отидем на а ето това събитие крипто не
ето тука биткойн конференция крипто
революция 15.10 2022 година тъкна ето
тука където е на български език та както
помните то тука е със забързан кадър
итен става мазаляк
ето я мацката натали бринел в българия
дойде в софия дойде и всичките хора
които дойдоха на живо
а в софия на конференцията имаха
възможността да се запознаят и с джеф
бут и с грег фос а и с 1 други човека
които на живо дойдоха и как да кажа
срещнаха с тизи звезди които
единственият начин да ги видиш ето това
за хората вътре в залата единственият
начин да се срещнеш с тях е буквално по
конференциите това е така значи а само
секунда това нещо искам да го направя на
цял екран а само
само
а а имам чуто html различен ли е не мога
да се оправя добре няма значение сега ще
го
оправ
разбирам защо когато ми е свит екрана а
не мога да го оправя имам чувст все едно
се променя таковата все едно се
променя
егати
простотията доре не знам как да го правя
как да го правя
добре може ей така ако го
променя то просто си мисли че трябва да
е така не мога да разбера няма чение
добре ще трябва да го оправя после
браузър браузър
браузър добре сега не тели какво
каза какво казваш на хората които просто
казват няма доверие на биткойн не не
мога как да кажа а не съм сигурен че
това нещо ще продължи да съществува още
след 10 след 15 години нали ново е не е
като златото не е добре познато не е
хиляди години да е съществувало просто
нямам му
доверие така и тя каза добре това е нали
съвсем нормален то съвсем нормален
а коментар
ли да не му имат
доверие така само за момен разбирам
какво се случва
са настройки ъде
слушалките готово така
започваме
и сътветно тя каза нали преди да почнеш
да имаш доверие на биткойн трябва първо
да инвестираш време в това да се
образоваш какво реално стои за долара и
да махнеш ле след с други думи обвивка
след обвивка на финансовата система как
тя работи и защо долар е
долар
и съответно казва нали в момента
естествено цялата медия постоянно
атакува биткойн няма нито една про
биткойн медия всички са против много ток
хаби много не знам си какво познайте
защо защото не е в интерес на
правителството и сега идва въпрос как
така не е в интерес на
правителството биткойна нали защо не е в
интерес на правитество биткой защото за
да имаш корупция на високото ниво в
правителството за да може да харчиш пари
безразборно за каквото си пожелаеш и а
да не стигат парите съответно защото ти
имаш плащане на данъци и тия данъци се
изхарчват и се завъртат обратно в
икономиката но когато ти си прибираш в
джоба и парите не стигат нито за пенсии
нито за държавните заплати и така
нататък какво правиш влизаш в дефицит
почва да расте дълга българия днеска има
по-малък или по-голям дълъг спрямо преди
пет години по-голям в щатите пък да не
говорим какви са астрономични цифрите и
съответно какво става в не в интереса на
правителството на корумпираните политици
не в техен интерес да използваш валута
която не можеш да принтираш от а от
нищото защото въпреки че хората си
мислят за лева строи правителството за
долара строи правителството стои
икономиката стои армията то хубаво че
стои зад долара но замислял ли се как се
създават новите долари трябва да
създадеш нова армия за да създадеш нови
долари или чисто и просто създаваш от
нищото защото е от нищото идват ей така
от космоса извънземните говорят на
принтера и принтерът принтира нови
долари дигитални долари трябва да се
замислят малко хората но хората не се
замислят що това не се учи в училище
защо не
случайно и казва
съответно
че биткойн е вид собственост дигитална
собственост
аз притежавам определено количество
биткойни на определен адрес това е нищо
повече просто собственост по същия начин
по който недвижимото имущество тоест
апартаменти къщи вили а земеделска земя
са собственост нали нищо повече той е
моя собственост въпросът е че тъй като
ра живеем и родени сме в някоя държава с
някакъв паспорт и трябва да следваме
съответно заплатите не заплатите ами
законите на тази държава съответно какво
трябва трябва да плащаме данък данък
собственост върху този т върху онзи имот
уж е мой обаче реално ако не си платя
данъка утре оставам на улицата и ми го
вземат имота нали така стоят нещата така
та биткойн обаче тъй като е
дигитален държавата няма как да те
накара да платиш данък в собственост
невъзможно е както и по същия начин
държавата по никакъв начин докато имота
нали тя може да ме защитава физически
армии да не влизат вътре в моя имот
чужди а измамници да извикам полицията
да изкара краци и така нататък то при
биткойн нищо не прави държавата вземане
даване няма там аз никъде не съм чувал
държавата може да търся някакви права
ако ще загубя биткойните да ми
възстановят биткойните няма такова
нещо и съответно тя казва америка
буквално е изградена върху това хората
да имат възможността да имат собственост
защо хората емигрират от европа в щати в
ранните години защото на всеки се казва
трябва да работиш тая земя но ще ядем 10
декара е оная парче земя ще е твое
фармиш с садиш картофи садиш лозя
каквото искаш правиш живееш тука и това
е твое и ти го знаеш че е твое не на
никой друг само твое и ще бъде един ден
на твоите
деца и съответно каза нали това е нещо
много важно за да имаме днеска работеща
демокрация и съответно казва че
корумпираните политици в съединените
американски щати използват биткойн като
оправдание за грешките които те правят
които карат долара да страда но те
казват не не той долар е виновен заради
долами битко е виновен заради биткойна
имаме такава голяма инфлация заради
биткой е толкова много скъп заради
биткой е толкова скъп бензина в
бензиностанцията скептичен
съм
сно тя каза нали че светът започва да
става от еднополюсен на многополюсен тъй
като все повече и повече държави казват
аз не искам да използвам долара който
съединете американски щати принтират от
нищото харчат си го обла себе си докато
всички останали плащаме цената защото
някой трябва да плати сметката постоянно
го повтарям това нещо някой трябва да
плати сметката съответно когато имаш
щатите които принтират пари които нищо
не им струва да ги на принтират купуват
нефт което просто буквално те заменят
нищо за нещо харчат си го нефта вътре в
държавата да стои евтина цената на
бензина по бензиностанциите в америка и
после останалите държави реално плащат
нали плащат за да може цената на бензина
да стои ниска в америка знаете ли че в
америка цената на бензина е два до три
пъти по-ниска от цената на бензина в
българия докато заплатите в америка са
пет пъти
по-големи
заплатите в същото време бензина е два
до три пъти по-нисък ми естествено че
после всеки ще има кола и всеки ще
пътува с кола до на си и всеки
навсякъде никъде няма пешеходци никъде
по улицата естествено и ще карат някакви
големи чко и така нататък
естествено свено тя казва скоро ще хоя
вли в столицата да говоря с политиците
за да ми каза че битко трябва да бъде
приветстван и как да кажа да нали да
го държавата да е про биткойн а не да е
анти
биткой
съответно тя казва биткойн е една мрежа
която до момента не е била хаквана и е
най-силната компютърна мрежа в света а в
щатите в момента са най-много копачите в
света така че щатите имат само какво да
печелят от биткойн не какво да
губят и съответно тя казва нали при
положение че бъдещето на икономиката е в
киберпространството с други думи все
повече повече ще плащаме дигитално а не
физически никой няма да носи кюлчета
злато за да плаща било то за недвижимо
имущество било то да се купи нова кола
представяте ли си само как вие отивате
от българия с две кюлчета злато в джоба
за да отидете от българия до германия за
да си купите оттам втора ръка mercedes
брат скептичен съм всичко ще е дигитално
всичко ще е дигитално продължаваме
напреде след това интервю с натали
брюнел учените които са открили че
миенето на ръце не учените ами ученът
който е открил че миенето на ръце
значително
намаля смъртността по време на раждане
разбирате ли първо съгласни ли сте че
към анкета съгласни ли сте че докторите
трябва да си мирт ръцете така към
анкета според
вас доктор
трябва ли да
си мият ръцете да или не при
раждане така акушерка ли как се казваше
тази жената там и акушер предполам за
мъж така тъй та трябва ли докторите си
мият ръцете може да ви звучи като
абсурден въпрос но имайте предвид че
едно време не е било така нали едно
време хората не са чували за микроби не
са чували за сапун въобще не са не са
разбирали че тъй като нямат микроскопи
не са разбирали че а има много по-малки
неща от дребни буболечки насекоми които
може да ги видиш с просто око че има
много много много много много много
много много по-миниатюрни организми
просто не са не са знаели и
съответно ученът който открива разбирате
ли той го осъзнава и го открива за първи
път в света че да си миеш ръцете преди
да помагаш на жена да роди драстично
намаля шансът
жената която ражда да умре защо защото
ти буквално с извинение нали така малко
бъркаш с нея и така нататък и съответно
вкарваш микроби разбирате ли буквално
вкарваш микроби в нея докато тя кърви та
съответно е бил буквално ридик не съм
сигурен как да го превед на български но
осмиван присмивам а буквално казва ти не
си никакъв доктор ти нищо не разбираш
пълни глупости говориш от неговите
колеги и след което го вкарват в
лудницата разбирате ли доктор който каза
мийте си ръцете го вкарват в лудницата
където е бил пребит и умира 14 дена
по-късно разбирате ли за какво стана
въпрос първият доктор в целия свят който
казва трябва да си мием ръцете пичове
преди да бъркаме в матките на жените
бива пребит в лудницата вкаран и 14 дена
сле по-късно той
умира и това е от уикипедия виждате
въпреки че най-различни такива
проучвания а са давали резултати където
ако си миеш ръцете намаляш възможността
жена да умре при раждане до под 1%
аа заключенията на сама уй а доктора са
били в пряк разрез с това което по
принцип учените и като цяло мнението на
докторите е било по това време разбирате
ли той казва ето ве правих експерименти
говорих с доктори едни които си мият
ръцете други които не си мият ръцете при
тия които си мият ръцете смъртността
пада до под 1% значително по-добре от
при другите и той съответно казва ето
ето нали ако ме питаш защо не мога да ти
кажа защо но такава е статистиката
съответно давайте да си мим ръцете но
тъй като е в конфликт в разрез с науката
какво каза по това време защото нямат
микроскопи пичовете и като цяло мнението
на докторите по това време неговите идеи
биват отхвърлени от като цяло общността
на докторите той може да той не е можел
да предложе теоретично обяснение за това
защо намалят смъртните случаи след като
си измиеш ръцете разбирате ли той не е
можел няма сина представа да защо нали
звучи абсурдно звучи като някакъв ритуал
все едно се молиш на господ или нещо
такова го питаш защо ми той не е чувал
за микроби човека по това време нямало е
теорията за микроби нямало е никакви
микроскопи и съответно може да обясни
защо и съответно му казват ти си за
лудницата съответно някои доктори са
били обидени от идеята че трябва да си
мият ръцете разбирате ли те са обидени
от идеята че трябва да си мият ръцете а
и започват да му се подиграват през 1865
година
а все повече хора започват да нареждат
нали тоя доктор и съответно той има
нервна криза защото всеки му се присмива
всеки един колека ти си оня оня де ка ще
трябва да сми ръцете и съответно го
вкарат в лудница от неговите колеги с
други думи не той да каже аз имам нужда
от помощ да влее в лудницата неговите
колеги го вкарват насила в в лудницата
защото та кава той е луд а в
лудницата бива пребит биван от редовно
най-вероятно от пазачите защото та тоз
лудия доктор говори пълни глупости те
трябва да си минат ръцете и умира само
14 дена по-късно заради
а такава загноява рана разбирате ли
буквално те са го убили нали не че са го
били до умиране ама той е
загноявания са му нанесли и умира от
тях и съответно това което той открил
започва да се приема за истина за вярно
и хората да го следват години след като
той умира от луис пастьор какъвто е там
който успява да потвърди и да докаже the
germ theory теорията за това че
съществуват неща наречени микроби което
дава на сам уис или там както му се чете
името неговата причинно-следствена
връзка просто наблюдение разбирате ли
наблюдение той няма доказателства бе
просто таково му е наблюдението и стига
до такъв извод аз като виждам че
слънцето всеки път изгрява оттам и
залязва там не ми е нужно да знам че
земята се върти че земята се върти около
слънцето около стъ си че сме в галактика
бе не е нужно бе аз просто го забелязвам
наистина всеки път от оная посока където
ей там едно дърво изгра слънцето и в
оная посока където има една ръка заляза
слънцето това е про това е както казвам
не ме питай що не знам що ама това става
всеки ден забелязвам го човекът
забелязал мише си ръцете жените не
умират не си ли мише ръцете жените
умират това е и те му казват туй е
обидно пълни глупости говориш аз няма да
си мия ръцете не съм някакъв селянин или
не знам за какви защо са си го намирали
за обидно пребиват го вкарат го в ницата
до до пребиват го и го
убиват и съответно започват да си мият
докторите ръцете с голям
успех
ужас ужас ти кавам та та това нещо го
покривам за да имате превид че много
неща които в момента се имат за доказани
за реалност за учебниците по история
така пише за това е общото мнение на
учените голям процент от тях или сме в
заблуда или ни е платено да мислим по
определен начин просто го казвам не
казвам че няма доверие на науката
естествено че не е вярно без науката
нямаше днеска да имаме компютри да имаме
интернет да имаме всичко останало
науката е може би най-ключовото нещо за
човечество да сме
доминантният вид на тази планета да
правим ракети дето по-рано рахме на на
инс старши дето гръмна горе дето можа да
се откачи от бустера и така
нататък това което казвам е
че първо не знаем всичко и
второ след малко ще минем през един учен
на въпреки че и последния епизод на
доброто крипто го коментирахме на който
беше платено за да си премълчи че ковид
идва от лаборатория а на него му е било
ясно че идва от лаборатория и му се
плаща 1 800 000 за да си затвори устата
коментирахме това нещо в предния добро
епизод на доброто крипто който не го е
гледал да го
гледа бившият директор на the national
intelligence agency е
а ni кво ще е бе нещо идн е ена илище
само се съгласява със cdc директора
което означава това е директорът на dis
control на абе здравоопазване е това че
доктор антони фаучи е лъгал пред
конгреса под а такова под клетва където
нали идеята в конгреса тите карат
загледаш за да знае че ти ще кажеш
истината нали че ти може и да си в
грешка но поне доколкото ти знаеш е така
както го казва
за това дали се е
плащало от американците за й of function
а gain function research означава
мутиране на вируси с определена цел й
function имам точно определена цел това
ми е функцията която аз искам да
постигна с мутирането на определен вирус
в хан нали ст чували за хан чакайте
малко да пусна една анкета да видя
случайно колко от вас знаят колко от вас
не знаят за в коя държава се намира
лухан знаете ли в коя държава е
лухан и защо стана
известен така нека да
чуем на през ноември месец 2021 ли кава
момент
значи ноември месец 2021 значи това е
преди година и
половина докр ф който тогава е шеф на
или каквото беше чакай дор ани какъв еъ
бил венага ще изле така amic ph sci и
какъв
така
nation от
194 в година
дсс 40 години тоз 38 години 38 години е
бачкал като директора на еди си какво
познайте дали няма дали не има ужасно
много инсайдер информация ужасно много
престъпления които са извършат и така
нататък от първеството на щатите както и
да е друга тема е тая но значи 222 го
махат така и в момента интервюто е
а
а с такова
с бившия директор на такова както и как
така
значи та той лъже под клетва че не са
плащали пари за разработване на вирус и
мутиране на вируси в ухан въпреки че
това той го каза ноември месец въпреки
че януари месец той получава имейл в
който се казва че те спонсорира тази
такова тази
лаборатория през така
наречения кой друг дали доре извинявам
се ще трябва просто по-често паузира на
пре защото не мога да го за
ло
така през март месец тази година
предполагам по време на някакво там тя е
питала
кого
cdc дор
дали ni
nation nation не знам какво
е
дали щатите са плащали на лухан
лабораторията за разработване на вируси
с точно определена цел и той е
казал и той е казал и вика цитирам no
dou без съмнение щатите са плащали на
китайската лаборатория за разработване
на вируси с точно определена конкретна
цел това в момента не е
език на български език е официално видео
реално на реалните хора в конгреса в
съединените американски щати разбирате
ли това не са конспирации това не са
хора на улицата да го говорят това не са
случайни ютубъри да го говорят това са
хора реални представители в конгреса на
съединените американски щати в official
hearing които влизат в документите и
така нататък
ni
и съответно тя
казва нали докр редфилд е казал без
съмнение ние сме плащали за това ти
съгласен ли си с неговото становище
защото нали фаучи казва през ноември
месец че това нали не е вярно и сега
въпросът е тя казва ти съгласен ли си с
този който каза че е
вярно и той каза да съгласен
съм
и съответно тя казва като се имам
предвид това ти
били таковал би
ли отрекъл това че щатите са плащали
за модифициране на вируса той казва не и
то се ка хон рад лифе
хон онра клиф я да го
гм
който е tion intel точно
така ама не е
това да ви дж това ли е той for direct
of national
intelligence от 2020 до
2021 тъй
добре мислиш ли тоя казва мислиш ли че
докр фучи е лъгал докато е бил под
клетва с други думи съзнателно той е
взел решението да излъже народа на
съединените американски щати да излъжи
всичките негови колеги публично които
служат на народа защото отново заплатите
на всеки един политик на всеки един
конгресмен на всеки един на държавна
работа заплатите ги плаща народа чрез
техните данъци нали оттам идват парите
не идват отдругаде те не произвеждат
домати картофи краставици не са
конкурентноспособни на свободния пазар
на труда те са ход на държавна работа да
смяташ ли че доктор фалче който 2022
година спира да да работи като директор
на какво беше там cdc не знам си какво
смяташ ли че той е
излъгал това е доста труден въпрос който
да кажеш да смятам че е излъгал и това
то което той казва е това което може
може да си позволи да кажа и то е
следното мисля
че мисля че думите на фаучи не
са във връзка не са как да кажа коректни
спрямо не са не са не не не са в синхрон
ще използвам думата с документи които
ние имаме които към момента все още са
класифицирани с други думи не са
публични както и с информация която е
просто публично достъпна това не е нужно
да си на държавна позиция на висок пост
да имаш кли да имаш не знам си какво за
да знаеш тази информация който той я е
знаел така или иначе но да кажем
примерно че той казва
едно защото истината все още не е
публична но не това нещо то тоя което
той каза подклетка не само че не е
истината спрямо информацията която е
скрита но не е истината спрямо
информацията която е
публична малко по-късно ще задълбаем в
тази тема допълнително и това малко
по-късно е сега значи пускаме пак
близкия dni джон радклиф казва си си
директора така така така така направо
пускаме
клипа и съответно той каза виж сега виж
сега мен какво ме притеснява директорът
на националната а информация на на на на
как да
кажа и и не информация не информиране не
знам как да го кажа нали на агенцията
която служи за това да да да се знае
какво се случва по света та директорът
на тази държавна институция на която
отново заплатата идва от данъкоплатците
е знаел че този вирус идва от
лаборатория той просто е знаел не да не
знае
знае sec което не съм сигурен как се
превежда на български също знае че това
нещо идва от
лаборатория без никакви доказателства
просто по най
обикновено причинноследствена връзка и
от повърхностни данни ти става ясно че
това нещо идва от
лаборатория
и и съответно вика дори хората които а
са обиждали хората които казват че идват
че идва от лаборатория с други думи защо
ги обижда за се опита да ги накара да
млъкнат дори те са знаели защото има
имейли в които те казват това няма
логика да се случило ей така в природата
а много трудно би се случило но много
лесно би се случило в аборатория
еди си кой каза това не е в консистенция
с еволюционните процеси всеки е знаел от
самото начало му е било ясно това нещо
трябва да идва от лаборатория няма как
да дойде от природата но сещате ли се
сещате ли се че официалната версия беше
официалната версия чакайте малко чакайте
малко щ щях да да таковам ама чакайте да
гна where did окей covid came from on a
super market нещо такова
беше аха ето го pandemic стар 3 март
2022 го npr казват npr е една от
агенциите която илън musk сложи лейла
government funded сещате ли се е сега
аво го npr twitter government funded ако
google на сега в google а
а
npr спира да използва twitter след като
неправилно им се слага етикет че
правителството ги спонсорира забелязвате
ли това е на техния си сайт npr ние от
нашата независима медия няма да
използваме twitter защото погрешно ни
слагат етикета че нас правителството ни
притежава и то те те са ни главния
източник на доход али знаете който плаща
сметката той поръчва му ката дали сте го
чували този лав ей така та същите хора
само забележете преди една година
по-малко от една година юли 2022 година
казат
че ново нови доказателства сочат към
това че а в лухан а такъв града щото
това нали не е само лаборатория то е цял
един голям град
а пазар в който се продава риби е
мястото откъдето започва пандемията
разбирате ли само преди колко е осем
месеца или девет месеца само преди
осем-девет месеца те продължават да
преповтарят същата пропаганда същия
ративни те искат хората така да мислят
бе хората са зомбита и след това ако
някой каже нещо различно не идва от
лаборатория хората какво казват хората
казват ти си конспирационни това е ти си
ти развиваш конспирации това са пълни
глупости нали това казват хората знаете
ли защо защото хората имат доверие на
медията защото хората слушат new york
times npr bbc cnbc не знам си какво
всичките тия медии слушат но никой не
отделя от безценното си време реално да
слуша в конгреса какво се
говори разбирате ли какъв е
проблемът медията е купена медията бива
притежавана хората вярват като овце на
медията и съответно
медията прави реалността която е лъжа
която е изпълнена с
корупция
съответно казва че на всеки му е било
ясно от самото начало че този вирус
лаборатория нони лъжат че идва от
някакъв базар разбираш ли за риби казал
защо ни казат едно докато друго е
истината реалността и е било очевидно от
самото начало защо не
лъжат
изветно казва че това което пропускаше е
до-р редфилд който тогава е главата на
който е роло дст който е доктор по
вирусни заболявания каза и той съответно
също каза той също лъже публично докато
той не е тъп разбирате ли той не е тъп
на него му е ясно откъде идва и защо
идва идва защо защо се прави това нещо
нали ще спойлер арът сега ще ви кажа
защото се плаща отгоре заради това после
как да имаш доверие на учените а а pear
reviewed study нали знаете pear reviewed
study какво означава pear reviewed study
означава че някой прави проучване и
после други учени проявяват проучването
знаете ли това как
работи работи когато някой който има
точно определена цел каза на учен да
направи проучване по определена тематика
в която да се докаже неговата теза и
след това плаща на други учени и те да
се подпишат аз да проверих данните
истина това
е той каза нали че очевидно е дошло от
лаборатория т им било ясно но поради
политически причини те не могат да го
кажат
само забележете до coron virus task
force знаете ли какво означава това нови
пичове на които ще им плащаме заплатите
които
а ще бъдат а истината на тема
коронавирус разбирате ли те са the task
force все пак те са специалистите все
пак те са това дето работят все пак те
са пичовете които ще ни кажат нали те
това им е работата да ни информират нали
аджаба а такова а за коронавируса нали
знаете the ministry of tru
министерството на истината те са крите
те са тия които ще кажат кое е истина и
кое не е истина обаче те ако са
купени дали ще кажат кой е истина и кой
не е истина или ще ти кажат което тоя
който ги е купил и ми е казал какво да
казват
ивет каза нали аз имам собствена теория
за това защо са лъжели но искам да го
чуя от теб твоето мнение то каза аз
мисля че съм прав в моите наблюдения но
искам да го чуя от теб и той каза защо
нали докато на тях им е ясно какво се
случва други хора които го кажат какво
се случва те казват ти развиваш
конспирационни
теории и той съответно казва мисля че
най-доброто доказателство за това защо
са го правили е самите им разговори
които са имейли или нещо друго което е
нали на хартия което е доказуемо че те
са си го
комуникирали
съответно той каза това което е
причината е че те не са
искали нежелани двойки очи върху
връзката между запада разбира и щатите
и лабораторията в лухан факт е че щатите
плащат на тази лаборатория това е
причината
те да лъжат и те да казват всеки един
който казва че вирус е правен в
лаборатория че че развива
конспирации нашите пари щатските пари
отиват в една лаборатория в
китай която не не поддържа нашите
стандарти
нужните която прави fun research което
то е много важно research означава че
променяш вирус по определен начин да
постигнеш определен цел вирусът да прави
нещо определено което спойлерът може да
е буквално оръжие
биологично
оръжие и той го пита съгласяваш ли се с
това нещо г-дин ракле той каза да
съгласявам с това че не са искали
публично да се знае че щатите реално
парите на народа отиват за да се
произвеждат буквално в китай биологични
оръжия както искате го разбирате това
нещо което току-що аз преведох от
английски на български ако не ми вярвате
на моя английски научете английски ако
знаете английски сам си го преведете или
питате някой друг на който вярвате да го
преведе такъв ли беше разговорът
проверете самия разговор откъде е взет а
имате го имената на и на спикъра и на
този радклиф проверете го всеки един от
тях какъв е какъв е тоя джордан мистър
джордан какъв е от кой щат е какво
работи какъ ме бекграунда този клип
реален ли е от конг харесали е и така
нататък това е това е сега ще минем с
а всезнайковци в discord ще тагна всички
за да са в готовност и ще минем през а
как се
казваше кои саку къде пак е все
знайковци пак го търся пет часа е
знайковци задачки закачки така доре това
ще го променя на куизове за да го
намирам по-лесно о аз пък не мога да го
променя с тоз акаунт само
за задачки закачки го променям на
куизове за да е много
по-лесно куизове
така и тагвам всички които са
всезнайковци
започваме след една минута след една
минута какъв е чакайте малко да видим
какъв е наградния фонд защото както
коментирахме
а грешния
какво в грешния такова ги тагна хората
няма значение сега ще го
оправим а грешния
канал куизове куизове куизове куизове
куизове куизове куизове куизове
така почваме след една минута така та
какви какъв е наградният фонд какъв е
наградният
фонд а какъв е наградния
фонд нали питах малко
по-рано
сехи
още кой е на кой събираш парите не мога
да се сетя кой събираш
парите какво става тука бе това реална
снимка ли е това реална снимка ли е това
не го
помня това реална снимка ли е много яка
забравил знам че е от vip партито и
трябва да е от първото vip парти ама не
помня че и това сме го
принтирали
то кой събираше
парите кириака кирика ли добре чакайте
да пратя на кика още 4000 с тота за да
бъде 10 000 таковата да бъде 10
000 наградния
фонд готово та пичове пращайте по някой
с точно на рака бе давайте да събирам на
гратен фонд
такова за да бъде
по-забавно чакай той алекс и той му
прати 4000 даниел и той прати 1000 значи
стана 15 000 вече наградния фонд юху тъй
сега пускам всеки един момент след една
минута по-малко от ена минута вече
пускам самия такова уи я търся командата
за куиза намерих я влизам в канала куиз
започва след 10
де 8 7 6 5 4 3 2 1 ну
почваме
тъй първата компютърна мишка е
изобретена през 1964 година от дък
елхарт
невероятно но това какво означава от
какъв материал е бил ли от дърво или
желязо предполагам
исъс никаква идея дърво ще цъкна има
логика цъкнах го цъкнах го цъкнах го
няма
значение цъкнах го всички видяхте че го
цъкнах морално съм победил окей морално
победих ама никой не е написал от какъв
материал само написал от кой тъй процент
от дамите между 18 34 години използват
своя смартфон за да си правят селфи же о
човек дани са 2000 такова над 50% над
50% над
50% 100% е 50% ако ако ако правилният
отговор е някой от другите означава че
данните използвани за куиза са грешни
данни ох втори път не ми хвана отговора
нали имаше нов бот за куз трябва да го
сложим за да
такова тото бот просто не се справя не
се справя с наплива за
жалост
колко килограма е тежал първият агрос
клетъчен телефон у много е тежал между
другото 1 килогра
предполагам не е чак два един или 1 ипе
ще е един или 1 ипе тежки са били то
един не е чакал го е тежко между другото
1 и5 ще цъкна даже о май май ми хвана
тоя път отговора надявам се да съм
познал обаче защото тука не съм сигурен
а 1
г
о тия хора дърпаха надолу не познаха
й о о човек човек виждаш на трето място
съм ох как се е наричал предшественикът
на интернет ганет арпанет теранет марнет
не нито едното бе интранет интранет
бавно разбираш не ганет или анет или
теранет интранет е било какво да цъкне
всичките са грешни tanet arpanet анет е
бава ти хвърчилото чукундур интранет е
било напомням че тези куизове са напълно
безплатни всеки може да участва в тях
просто рафте в нашия discord коя от
следните технологии се смята за следващо
голямо нещо след интернет tinder tiktok
биткой bitcoin obs
ли о отпаднах от топ 10 много набързо
между
другото аре бе аре бе аре
бе така коя от следните технологии се
смята за следващо голямо нещо след
интернета така не чакай това е отговор
така и отпаднах от топ 10 кои са трите
думи които стоят зад съкращение да да
world white web е правилният отговор
добре
т айде сега айде айде трябва да сменим
бота човек не става май ми прие отговора
току-що върнах ли се в топ 10 още ме
няма в топ
10 така на колко байта е равен един бит
1000 24 или о о о о чакай на колко байта
е равен един
бит не бе кундур на колко бит 1 1 е на
колко бита един бай трябва да такова 1 е
правилния
отговор 1 е
правилното щ кажа трябва обратно зададем
въпрос но после смислих че така може да
го
зададеш се замислях абе бита не е ли
по-малкото
се смята за баща на теоретичната
информатика и теорията на изкуствения
интелект алън тюринг джон атанасов алън
тюринг трябва да е
предполагам лагам мисля че ми хвана
отговора тюрин трябва да е не е алберт
айнщайн той е теоретичната физика а не а
не не знаех въобще че има теоретична
информатика но както и да
е
върнах ли се в топ 10 бе още ме няма в
топ 10 каква е тая измама тука мафия
някаква има разбрали са се тука аз всеки
път давам пари за наградния фонд после
всеки път нищо не получавам обратно
първия беше обявен от ibm през година
който имаше цена от много между другото
и 80 40 000 било ужасно много пари
тогава 4 или 40 000 не е било чак 4 4
или 40 000 ама и аз не знам ще скам
едното и другото докато едното го хване
миля ще го хвана за 40 000 или 40 000
или 4 ама 40 000 имаме предвид тогава че
е било един имот ако не и повече много
пари е било това много
пари направо се чувствам все едно играя
с стани богат още ли няма в топ 10
бе валков ги нацелва всичките девет от
10 супер компютри в света работят с
операционна система windows mos linux
chrome linux предполагам не chom със
сигурност мас не скептичен съм windows
скептичен съм linux трябва да
е нече го знам ама предполагам би имало
логика колко човека участваха 85 човека
и аз на кое място съм май се видях преди
малко на 17-то е not ба not not ба добре
напомням тези куизове са напълно
безплатни за всеки един човек да участва
ето сега примерно цъкна на доктор ти
давам десен бутон на него цъкам на роли
той пък е патреон този човек цъкам на
тино роли той този е патреон пък този
човек деми а кой не е патреон примерно
ей тия си о няма са патреон то пък на
тях не му ц н те може би заради това ми
излизат защото те са патреон както и да
е разбрахте я но мита ми беше че не е
нужно да сте патреон за да можете да
тези пък хора ту е тая точка ли са
събрали та не е нужно да сте патреон за
да може да участвате защо защото това е
а куизове е канал вътре в публичните
канали нали в публичните които всеки
един човек просто регистрация в discord
може да ги чете като лафче я да видим
тука какво става пак са ме мим нали
нещо
така чакайте само секунда какво ще
прави пра чака
само отворя топ има постонно
крада гте децата играят с пачки пари
забелязвате ли това буквално са деца
които си играят с пачки пари защото са
играчка нямат никаква
стойност вито осигурен трета категория
учител
дук mma фен бръкна в дупето на ufc bo
what какво се случва тука подлите i
don't see the mainstream media anymore i
see actors liar manipulator thieves
trix and brain washers буквално койт
разбрал
разбрал cpu компютър
програ програ програмир какво означава
това й какъв е тоя shift той не се чете
бе трябва е програма б между другото ако
не се бъркам
иначе да да i miss you why are you
crying i miss you to и червения кендъл и
така нататък добре това е това е куизове
mams канала лаче канала жъни канала збе
нокой канала bulgarian подкаст канала
който трябва да го разкарам вече
конференции канала кинофилми канала
видеоигри канала battle chat канала
battle royale канала музика канала
сподели снимка канала дайте ми пре
сподели снимка набързо тия всичките
снимки които ще видим тука са напълно
публични всеки може да участва в смисъла
на да гледа да реакт и така нататък и
всеки а който е идвал или на наша
конференция или е част от екипа или
финансова подкрепя канала има
възможността да участва в дискусиите в
нашия discord сървър но отново държа да
на наблегна на това защото е важно
куизове са напълно безплатно всеки може
да а печели след още използвайки
участвайки в куизове продължаваме напред
като набързо мина просто ако искате да
станете патреон гарантирано може да
станете патреон като станете а през
линка долу в описанието а иначе вече
раздадохме две патреон роли не две
четири патрио роли за една седмица
напреде на хора които спечелиха напълно
на принципа на томбола патрио статус за
една
седмица такова като са писали коментар
под епизодите на доброто крипто така
значи the гледайте сега за какво става
въпрос в момента той пита следното
нещо ко рин който е ch на security
exchange com се това е фирмата не
фирмата ами държавната ръка която
регулира компаниите която регулира
алткойни всякакви securities което
отново какво е security имаш the how
test което означава дали хора инвестират
в нещо с цел печалби или това нещо в
което инвестира дали то е пряко зависимо
от действията на точно определени други
хора ако отговорът е да значи точно тези
определени други
хора те как да кажа тъй като от тях
зависи това дали ще изкараш пари или не
това ти е означава че ти е секюрити
примерно пример за секюрити е акциите на
tesla защо защото ти купуваш акции на
tesla защо защото искаш да изкараш пари
от кого си пряко зависим пряко зависим
си от илън ъск от всичките служители там
и така
нататъка и съоветно той казва
ти
говорил ли си с тези с лорен елизабет
лорен която е жената която е на 100%
против криптовалутите която на 100%
цялата си нова компания за лекъ е
базирана на тема аз ще срия крипто
волетите ще ги забраня и така нататък а
и съответно той го пита ти в момента
координирал ли си с елизабет лорен какво
да казваш и какво да не казваш с други
думи дали предварително ще се разбра ли
на някаква адженда той казване говоря от
мое си име с други думи не такова не
[музика]
а много ме драни това нещо не мога да го
правя не зна не знам какво да направя
знаете ли какво сетих се как ще го
оправя сетих се как ще го оправя ей сега
ще го оправя ей сега ще го оправя бе ей
сега ще го оправя ей сега ще го оправя
ядосах се малко малко се
ядосах
сно той каза тъй като това се е случвало
преди с други думи той да с определени
хора в тандем да работят да е по слушкал
и така нататък заради това тъй като
преди се е случвало искам в момента да
ти задам тия въпроси за да знам дали
сега в момента отново се случва или
а ти наистина казваш това което мислиш и
така нататък и като се има предвид
всичката щета която ти направи върху
капиталовите пазари в съединените
американски
щати той вика съответно аз в момента
тука седя
а в името не като баща не като син не
като приятел не като съпруг ами като
шефа на
sec вика това което аз правя имам голяма
подкрепа като цяло на екипа в sec то
вика добре сега
слушай имам няколко бързи въпроса за
тебе където просто ако ми говориш с да
или с не това ще е
достатъчно
част от задълженията мисията целите на
security exchange comm е да предпази а
инвеститорите и сека security exchange
comm а преглежда ли документите на
компании при ipo преди да бъдат публично
листнати което какво означава имаш
някаква компания и примерно правите
балони и съответно ти искаш тая компания
да направиш публична не балони айде да
кажем някакви изкуствени интелект неща
правиш нали искаш тия тия тая компания
да направиш публич за да могат да
купуват хората акции и само забележете в
момента много компании много хитреци
могат да направят компания за изкуствен
интелект която реално да няма никаква
технология да няма никакъв екип да няма
никакво
бъдеще но като създадат 100 000 или 1
милион акции като могат да ги продават
по 10 20 30 $50 бройката и ще изкарат
адските пари и след това фирмата фалира
ами какво такова сега тъй се случи и
готово и се набутват инвеститорите като
са закупили нали някаква тотална шетня
без никакви клиенти без никаква
технология без никакво бъдеще и така
нататък и работата на сек на security
exchange comm е да прегледат документите
на фирмата която казва че аз искам да
създам акции и да ги пусна за публична
търговия в nasdaq или не знам си къде и
работата на тая комисия на sec com е да
прегледа документите да прецени трябва
ли да се допуска до публичните пазари
тази компания или не пускам анкета за да
съм сигурен че разбирате каква е ролята
на предната анкета беше знаете ли защо
ун къде се намира и защо стана известен
учуден съм че 23% казват не така
разбрахте ли ролята на сек а риен е
чисто и просто шеф на сек той е
най-отгоре
директор
и съответно той казва ако правилно те
питам имаш предвид дали ще прегледам
документите на една фирма преди да стане
публично търгувана за да може да я
одобрим или да не я одобрим значи как да
одобриш или не одобриш ако ти не си
прегледал документите ами естествено че
трябва да ги одобриш той нарочно му
задава тоя въпрос преглеждате ли
документите преди да одобрите която и да
е компания да стане публична и той казва
да преглеждам ги тия документи той
добре
coinbase в момента публично търгувана
компания и ето пише в google is coinbase
a publicly traded company разбирате ли
няма нужда да питам риг пиша в google бе
ето и ето coinbase a major crypto
exchange is publicly traded company нали
това е реалността ето го ей тука
реалността е това е публично търгувана
компания coinbase кога пуснаха тея ipo
то 2021 година го пуснаха ако не се
бъркам к прай на койна $61 върха беше
ако не се бъркам 0 нещо такова я да
видим за пет години назаде да 340 даже
ми беше в главата ето 340 точно толкова
и в момента на 0
така и съответно то повтаря този не те
чух coinbase публично ли се търгува
отново за да може coinbase да се търгува
публично се security
ex трябва се пише аз
разрешавам ко бе да се търгува публично
защото прегледах документите и те
изглеждат на легитимен бизнес който не
прави нищо нелегално и който хората ако
си инвестират парите в тая акция не е
със сигурност да си загубят парите не че
няма лоши акции не че акциите не отиват
нагоре и после не отиват надолу не е до
това въпросът въпросът е че функцията на
ко е да
защити инвеститорите да ги предпази от
измами сега с други думи coinbase измама
ли е ако coinbase е
измама com и gar g трябва да се подпише
че те може да бъдат търгувани
публично той вика да търгуват се
публично значи sc разреши пенсионни
фондове тъй като пенсионните фондове
имат възможността да купуват акции
пенсионни фондове хората пенсиите да
бъдат инвестирани в coinbase както и
разреши
а ril най-нормални
през апликацията или която и да е било
друго не знам да купуват на акции на
това на как се кате
на то съответно ка съответно обаче ти
имаш публични изявления и документи в
които ти казваш че според теб ко bs
нарушават закона и на тяхната платформа
се търгуват unregistered securities
което означава алткойни които могат да
бъдат а секюрити и съответно те трябва
да бъдат регистрирани докато не са
регистрирани не са регулирани докато не
са регулирани едва ли не стават
нелегални и съответно той казва ти
такива заявления имаш отпреди те да
станат публично търгувани съответно ти
хем казваш да да да хората могат да
инвестират в тая компания тя е добра не
прави нищо лошо хем в същото време с
подписа си хем в същото време той
предварително има изказания в които
казва coinbase и други ексчейндж ове
естествено предлагат алткойни които са
unregistered
securities и той почва сега да избяга
въпроса ами аз сега не мога да кажа
незнам си какво той вика добре бе ама ти
нали каза че coinbase и зади това биват
глобявани продава
това е твое публично
изявление
съответно вика с цялото жение към те не
се сещам такова нещо съм кал смного
внимателен кото казвам ика тогава щом не
се сещаш да ти
припомня имаше дело срещу ким кардашиан
защото тя промотираше етериум max а
етериум max дайте пускам анкета веднага
помните ли етериум макс значи предната
анкета беше разбрахте ли ролята на сек
80% да 20% не и пичове не мога да ви го
обясня по-добре но това е ролята на сек
да прегледа нещата да обясни да реши кое
е секюрити и кое не е секюрити и след
като реши което е секюрити да прегледа
дали е а как да кажа а една компания
преди да стане ipo дали е наистина
легитимна компания или някакъв скамаз
фирма та така значи следващата анкета е
аа сещате ли
се етериум макс една червена им беше
иконката дайте да гънем много набързо
етериум макс етериум
макс отивам на картинка някаква червена
ми беше логото ако не се бъркам ето ето
да етери макс а и ето нали това е kim
kardash ако не се
бъркам та бяха платили на нея бяха
платили на един тъмнокож певец
ли боксьор ли не знам какъв беше на един
тъмнокож не знам тоз ли е тоз ли е някой
друг беше на го помня беше на биткойн
конференцията и дори тогава на сцената
на биткойн конференцията в маями той той
повдигаше като въпрос етериум макс
мисълта ми беше че известни лица бяха
платени да промотират етериум макс която
беше тотално измама тя няма нищо обще с
етери просто един ec 20 не без никаква
функционалност това
е
и съответно това ким кардаши в края на
краища сева дело в което тя нали би
упрекната че е
промотирала security а това sec и
съответно казва в документа от
sec си пише това
е и съответно той вика добре а ти по
някакъв начин повдигна ли въпроса
съответно и срещу хората
които са създали това sec както
и нали хората които са предлагали
търговия с тая
валута и той вика успяхме да стигнем до
някакво сделка с ким кардашан да бе с
ким кардан разбрах ами с създателите на
тая шитня
свено то вика ким кардаши просто го е
препоръчвала на
хората бъдещето следващия бит следя
по-добр ще бъде това ама на ма така на
ами
създателите и съответно той вика че че
имало нали повдигнато такова въпрос и
към създателите аз такова нещо не съм
чул според токущо изга той но въпрос той
ка то хубаво ама в момента ери max не е
регистрирано security и продължава да се
търгува в coinbase най-вероятно има
предвид и съответно вика eum security ли
е нали разбрахме за eum max а eum
security ли е много важен
въпрос
и той вика задавам ти въпрос порано беше
казал който отговаряш просто с да или не
етериум секюрити ли той не иска да
отговори на въпроса и съответно вика
етериум е от 2015 година сега е 2023
година това са осем години по-късно осем
години по-късно шефъ на security
exchange кош главата която взема
решението кое е секюрити и кое не е
секюрити не може под клетва публично в
конгреса да отговори етериум сети ли е
или не а на тоя човек му плащаме
заплатата и съответно вика xp sec и той
вика в момента все още се решава това
нещо в
съда и съответно вика и съответно има
действия нали срещу xrp и той вика има
действия срещу xrp защото ти казваш че
са security и съответно тогава се стига
до съда за да се опровергае sec ли са не
са ли
sec
и той
казва историята показва че ти не
предпазваш хората инвеститорите
защото етери макс вече хората се
набутаха с тая шетня вече хората си
мислеха че е следващия етериум след дъж
качулка за действията на security
exchange и съответно той защото момента
на действие на security ex трябва да е
преди изобщо която и да е борса да
листне тая шитня разбирате ли защото тая
шетня ако не беше сложена в binance в
кен в крипто ко в coinbase не знам къде
точно е била такова да не отварям coin
maret cap да проверя в кои борса се е
търгувала ери мак та в момента в който
това нещо изобщо се повдига като въпрос
дали да са лисни или не борсата трябва
да се свърже с сек да попита това нещо
register security ли е защото ако не е
да не бъде листвано и съответно сек тоя
човек казване си вършат работата не
защитават не не не предпазват
инвеститорите и съответно той казва
има има нужда от реструктуриране на сека
с други думи той казва че е време да се
смени кой главата и съответно казва
вашите провали да защитите хората са
много но не само че се проваляте
въпросът е че вие злоупотребявате с
властта която имате и сега ще ти дам
няколко примера за твоите
злоупотреби много неща каза но кратката
версия кратки срокове неясни правила
казваш всеки мо може да се регистрират
те тръгват да се регистрират и до
безкрай регистрационния процес
продължава елементарни въпроси това сети
ли или не ти не може да
отговориш имаш толкова много хора които
влизат и излизат от sec не са доволни от
въобще какво прави тая ръка на
правителството и как работи да не
говорим за компаниите иновационните
компании които са съедините американски
щати че започват да напускат
пазара
и съответно той каза това което аз
предлагам е нов законопроект който
въобще да премахне твоята роля и вместо
да има черма на security ex кош да има
директор който директор единствената му
роля е да бъде да събира информация да
бъде образован по темата и да дава
неговото мнение на борд който той да
взема решенията а не гари генс който в
момента той е като шерифа шериф в града
той реже главата той осъжда кой е
виновен кой не е виновен той избира кого
да гони и кого да не
гони и съответно той каза това което аз
предлагам не е просто защото аз го
предлагам ами това нещо ренира с други
политици и с народа народа нормалните
хора ритейл инвеститорите рибките искат
да имат достъп да инвестират парите си в
каквото те решат
аа а не да бъдат нали уж за тяхно добро
ексклу нати защото отново днеска няма
никакъв проблем ти да си купиш лотарийно
билетче което математически се знае че
ти ще загубиш пари гарантирано е че ако
купиш 100 000 билета от лотарията
средностатистически на тия пари които си
ти си инвестирал по-малко ще вземеш в
награди сигурно е може да купиш един
билет два билета пет билета тези билета
да ти изкара късмета да вземеш една
голяма сума но продължиш ли тая сума да
реинвестираш не инвестираш не инвестираш
ти си гарантирано че ще я загубиш тази
сума математически е сигурно то това
нещо е легално но да закупиш биткойн или
някой тко който не ме разбирай погрешно
особено при тко ама шанс е да загубиш
парите според мене е 90% но въпреки това
това нещо не ти се
позволява и така това е това е клип а
продължаваме още с рин защо защото тоя
official hearing gy g беше феноменален
четири часа е и ще минем през дица
клипове от него само минавам че току-що
кали написа лайка и да натиснете лайка
ако не сте го натиснали все
още
продължава напред значи сега друг човек
го интервюира задавам
въпроси я
пак вика хора които
работят имат ли дигитални портфейли или
дигитални активи
тоест каквото и да било и той вика и
гари ген отговаря поради етически
причини с други думи защото ние
регулираме това нещо мисля че нямаме
право да го притежаваме нали с други
думи за да няма конфликт на
интереси ино той го пита ти конкретно
притежаваш ли дигитални активи тоест
криптовалути или портфейл в с други
думи който ти създава
публики
съответно той вика не притежавам никакви
криптовалути но всичките sec които аз
притежавам което означава може да
означава акции са дигитални по самата си
натура защото са държат от някаква бке
компания и сътветно той го пита в прав
текст притежавал ли си някога биткойн
или друг дигитален актив друга
криптовалута той казва не никога през
живота си гари генс не е притежавал
биткойн никога
и съответно вика правилно ли разбирам че
никой работещ за security exchange comm
през живота си не е притежавал никакъв
биткой никакъв етери никакъв lin но са
хората които ще вземат решенията за това
нещо тия неща sec ли са не са ли sec как
трябва да бъдет регулирани това правилно
ли е такова предположение нали че вие ще
вземате решение на тези неща и вие не ги
притежавате и той съответно вика ами виж
сега аз съм водил курс в mit ute of
technology ми mit което е един от най
уважаваните университети технологични
университети в целия свят той е
преподавал там няколко курсове на тема
блокчейн на тема финанси и крипто активи
и на тема каквото казват са там нали все
свързано с криптовалути та той е
професор се води и вади води лекции на
тема биткойн на тема етериум на тема
блокчейн и през живота си не е
притежавал едно сатоши на негов адрес
разбирате ли има два варианта или той
лъже че никога не е притежавал което
означава че е лъжи
и въпреки че е на публична работа и ние
му плащаме заплатата той лъже народа в
прав текст лъже или човек който никога
не е тествал технологията защото само за
да я тестваш ти трябва да получиш на
твоя адрес ти в негов момент ти го
притежаваш това нещо та той каза аз
никога не съм притежавал биткойн никога
не съм правил биткойн транзакция защото
за да може да изпратиш биткойн биткойн
трябва да е на твоя
адрес и той вика значи ти преподаваше
курс но никога не си притежавал
продукта той вика аз не притежавам
никакви криптовалути те са високо
спекулативни активи той вика ама не не
те питам за твоето мнение на тема
спекулативни ли са волатилни ли са и
така нататък питам те за факта че си
преподавал това все едно аз да
преподавам photoshop и през живота си да
не съм пускал програмата photoshop има
ли някаква логика това е все едно аз да
преподавам земеделие и през живота си да
не съм посещавал нито една земеделска
земя щото не съм виждал на живо
земеделска земя но аз обяснявам на
хората за копаенето за колко е важно
честно защото не знам сега ще кажа пълни
глупости но няма чение ще ги кажа защото
точно това е идеята да обяснявам колко е
важно почвата какви турове да се
използват и как да се менят културите аз
ще го обяснявам пре живота си без да съм
виждал трактор на живо без да съм пипал
пръст без да да съм засаждал едно семе
без да съм ходил просто ходил разбирате
ли да видя с очите си земеделска земя и
преподавам като професор в
университета и съответно вика просто
нали вика ти в момента вземаш всичките
решения за това криптовалутите как
трябва да бъдат регулирани опасни ли са
не са ли опасни а трябва ли да бъдат
забранени или не ти вземаш тия решения
нали преподавал си в университет на
хората се гледали на теб като на
професор и ти си обяснявал нали как
работят тия криптовалути но през живота
си не си пипал технологията през живота
си не си имал хардуерен портфейл флашка
на биткойн през живота си не си
генерирал частен и публичен
ключ и той вика единствените дигитални
активи които аз имам са моята банкова
сметка и моята такова инвестиционна
сметка във вид на акции това са
единствени неща които това каза
кари то вика много добре благодаря ти то
вика как може да преподаваш на тема
криптовалути без никога да си ги
използвал каква арогантност
или
лъже тия които не могат да го правят
преподават ужас ти
кавам само забележете и каза тука тоя
2022 година миналата година декември
месец значи преди пет
месеца гледам гари гесър и неговия курс
в m блокчейн и пари
а това е
бил записано по време на семестъра през
2018 година веве години преди той да
стане security exch
com шеф гесър казва на студентите имахте
ли добро лято притежавате ли биткойни и
студентите казват не а и тогава нали
това е по време на въпроса и след което
неговото лице вика показа това че той е
разочарован от хората че не притежават
никакъв биткойн сега това не е никакво
доказателство че такова но все пак и
някакъв студент на име алин си вдига
ръката
а и каза аз съм техник а преди 10 години
биткойн беше
пуснал и биткойн е просто един хайп без
никаква
а полезност и гари ген реагира по
следния
начин той вика дай пускам сега една
анкета съгласни ли сте с това което
казва алин че биткойн е една технология
без никаква стойност да създава за света
и е просто един спекулативен балон
двамата има човека каз че са
съгласни нср след това презентира
биткойн като интернета на парите
аа и казва ник забо който е един от
най-големите биткойн от джита адам бак
може би най-голямото биткой og и сатоши
който е създателя на биткой каза че те
са най-големите пичове и ги поздравява
за тях да свърша работа а базирайки се
на отговорите от неговите студенти а те
определено са типове not g make
it най-вероятно са излезли от тоя клас и
след това са си купили
кардан и тука 22 май всяка една година
се нарича pizza day или биткой пица
както и да е продължавам
пре ой вижте казал е 1/3 от вас ще
попаднат в заешката дупка с други думи
ще започнат да четат и да се интересуват
на тема биткойн не знам какво да ти кажа
той е или лъжец или некомпетентен глупак
едното от двете според мен е лъжат
лъжец така продължаваме с
ген
ер е един от най популярните и
най-големите дигитални активи и е токът
който е нужен за да платиш каквато и да
било транзакция върху етери
блокчейна и съответно буквално без етер
криптовалутата етериум блокчейна не може
да работи нали не може защото така е
записано в протокола че ако
нямаш нив етер и просто не може да
направиш транзакция такива са правилата
на играта
на
2018 година значи по време на мечия
пазар
добре и тогава казва шеф на тогава казва
че не
е миналия месец шеф казва че
е
обаче миналата седмица кой каза
чено един актив може да бъде и и
съгла ва че по закона както е реално
всички sec са и comm с разликата обаче
че не може да бъдеш comm
и
такова и той съответно вика добре ти как
би категоризирал е в края на краищата се
ли защото той е шеф на
сек и съответно той вика мисля че това
което стана далечната 1930 година той
вика чакай чакай чакай аз те питам точно
конкретен определен въпрос ете sec
ли и той вика карам те като шеф на
security exchange com като си имат
предвид законите които са днес сега в
момента не 1930 година eum security
ли само искам да ви кажа че му потрепна
яко ръката вижте му ръката вижте му
ръката ей тука гледайте
вижте ли как му трепе ръката и той почва
без да говоря с когото и да
било само забележете нали сте гледали на
гари ген видеата които се обяснява и се
прави на супер голям пич не знам си
какво в момента в който няма с елизабе
предварително написан скрипт човект
буквално пропада това
става той вика вече ти си се произнесъл
на тема биткой и си казал че той не е
такова той не е
sec сега те питам за още един питам те
за sec
ли и той вика ако говорим за токни има
10 до 12 000 различни
криптовалути има група предприемачи ети
си какво и то вика пич разбираш ли какво
те питам питам за точно конкретна валута
за етериум не за 10 до 12 000
други
питам те точно определен въпрос черма
нър и ти го казах предварително че ще ти
дадам тоя въпрос само забележете преди
този ринг той му е казал по време на
ринга като дойде моя ред аз ще те питам
eum security ли е и съответно вика няма
как да ми кажеш че този въпрос е шок за
теб уау аз не очаквах да ми зададат
такъв въпрос не съм се
подготвил
вика или и то вика то пак отговор ми
зависи от законите знаем бе ти ги знаеш
законите това ти е работа работа знаеш
законите и да ги
прилагаш избягва въпроса избягва
въпроса и той викапита спрямо законите
които са днес и решението което ти
вземаш само забележете тая жена как го
погледна само забележете ей тая жена
само забележете е тая
жена само забеле то нали кава питам те
спрямо законите днеска на и вижте вижте
тука вдясно жената гледайте вдясно
жената как
регира само вижте така го погледна че
буквално толкова го притиска сега
веднага дай ми
отговор
и той викане е добре предварително да
вземаме решение не знам си какво той
вика ама ти в момента раздаваш ей така
документи в които казваш ти търгуваш
нерегистриран сети и не знам си какво
съответно ти вече си вземал решение за
всякакви други тко тип ери max и не знам
си какво съответно аз те питам за
етериум щом вече си вземал решение за
други колко трудно може да ти бъде да
вземеш сега веднага решение което трябва
то не е сега веднага то решението трябва
да е взето преди 100 години отново етер
на 8 години не е на д
години и той пак пита го какво ти е
твоето мнение той вика така моето мнение
е че ако има група индивиди ти от които
си зависим които техните действия пряко
ще решат ти на печалба или на загуба ще
види значи това е
sec
той вика добре според теб ако си ка че
то ти ако кажеш че то е според те това
по някакъв начин помага ли на пазарите
помага ли на хората да бъдат защитени
помага ли
на на иновацията за да могат нали
съответно иновация означава че с
по-малко ще правим
повече и то вика според мен не отговор
да бъде не трябва да бъде много лесно да
говориш не не трябва нещо да бъде
класифицирано и като ка съответно имаш
тотален раз на на регулациите и
съответно това нещо просто
умира и то вика да имаме несигурност да
имаме неяснота не е добре нали
така
и съответно той вика добре обаче вече
нали за битко е взето решението и той
вика човекът преди мен е взел решението
още 2013 година биткойн е решено че не е
sec ами е комо още 2013
годи и той вика обаче тъй като твоя пре
човек преди те го взел решението но ти
не си готов да вземеш ти решението за
етериум
то вика добре има много неяснота в
пазарите би ли се съгласил с това
твърдение той вика аз мисля че е яснота
е там законите са ясни в същото време
като го питат етери секюрити ли е той не
може да отговори забелязвате ли само
абсурда в който той каза оня му каза
добре би ли се съгласил че има много
неяснота той каза няма неяснота законите
са написани законът е много ясен и той
го пита
е тогава етериум секюрити ли е и той
каза ами не мога да ви кажа
той казва пазарът не е съгласен с вас
пазар каза че има много неяснота и целта
на в момента това събиране тук е
да изчистим тази неяснота натиснах
бутона натиснете бутона ако случайно все
още не сте го натисна нали продължаваме
напреде съответно това е клип от 2018
година примерно нещо такова ето тука
пише в mit виждате ли в mit публикувано
2018 година това е по време на неговото
преподаване там и той казва че етериум
според него минава през теста да минеш
през теста означава че
sec вика искаш да се провалиш на този
тест защото ако се провалиш не си sec
ако си sec означава че те трябва да
[музика]
те
и вика
през година размяна хората биткойните си
за етериум на 2000 къмто е мисля че беше
рато и съответно регистрира foundation в
швейцария
и хората инвестират буквално те знаят
какво правят те
инвестират и съответно имаш една група
които са шефовете които са как се казва
хората които менажират този проект които
го създават този проект които ще го
развиват този
проект и съответно вика в него момент ти
нямаш функциониращ проект ти просто имаш
една идея вика това е една много добра
идея и за това инвестираш в нея с цел
печал и се доверяваш на създателите че
те наистина ще свършат това което ти
обещават че ще
свършат и съответно тогава си бил на
100% зависим от това дали виталик и
неговите колеги наистина ще изко нужното
за да създадат този
проект
той вика за мен няма голямо съмнение за
това дали
е когато са събрали през 2014 годи 18
милиона в вид на
инвестици
и следно той вика че по онова време
регулаторите въобще не са гледали а
пазара на криптовалутите и тогава по
онова време 2014 година 18 милиона е
било най-голямото ico а пък 2016 година
вече когато the dao започва the famous
да където имаме форка и където се
създава etherium classic вика нали
тогава вече събират 100 и кусур милиона
нали още по астрономична цифра две
години
по-късно та продължаваме напре
най-вероятно с
ориген тука този пише като цяло за
херинга какво се случило не знам с какво
не знам си какво
то то го минахме вече я да видим други
интересни клипове дали
има съответно той казва има много
въпроси и много малко време заради това
ще съм ти благодарен ако успееш да си
придържаш отговорите до да или
не
минаваме през всичко това защото е важно
защото това нещо което се случва в
щатите в момента буквално ще реши
етериум дали е коти дали е секти а след
него много други ще
последват би ли казал че днес е много
по-трудно за дигиталната индустрия което
означава криптовалутите крипто борсите и
така нататък да стигнат до банкиране
отколкото е било да кажем преди веве
години значи въпросът е днес ли е
по-лесно или преди две
години и той вика и той
вика аз не съм шеф на някои от тия
бизнеси съответно аз не знам дали е
по-лесно или
по-трудно и той вика отговорът е да
по-трудно е днеска отколкото преди две
години защо защото буквално имаше натиск
върху всички крипто frendly банки какво
означава крипто френдли банки означава
банки които отварят банкови акаунти на а
крипто компании било то на ексчейндж ове
било то на каквито и да било а други
крипто ориентирани
бизнеси а според теб ти и s като цяло
имате ли роля в това влияние върху това
което се случи с а крипто компаниите да
им по-трудно да си отворят банков
акаунт и той почва аз мисля че нашата
роля е да защитаваме американските
инвеститори и той
вика имаш очевидна роля не е вярно че
нямаш
роля ви послед години колко
законопроекта влязоха в сила които ясно
конкретно и точно да уточняват какви са
правилата за крипто индустрията нали
примерно последните няколко години тия
хора си получават заплатите тия хората
работата им е да са в част с нещата с
крах са технологиите и да пишат законите
и да пишат а регулациите колко такива
регулации влязоха в сила за да могат
крипто компаниите да последват тези
регулации и правила и по тоя начин да
нямат никакви про проле колко такива
регулации вика ами това са правила които
те стоят и ги мислим от години сега не
сме финализирали нито едно ново
правило то вика отговорът е нула
накратко и съответно докато ти обаче
същото време на шеф сре коко компания ти
повдигна дела нали колко нови ясни
конкретни регулации които трябва да се
спазят ти създаде нула колко компании ти
съдиш че не следват вашите
правила и той вика сигурно между 40 и 50
и този вика отговорът е 55 представяте
ли си има неясни правила цялата
индустрия е на мнение че правилата не са
ясни
а тоз повдига 55 дела срещу най-различни
компании тип кракен тип binance тип не
знам си какво а в същото време няма нито
едно ново ясно конкретно правило
примерно пусна се стейкинг нали на
етериум сега какви точно трябва да са
дисклеймър или не знам си какво които
трябва да се напишат за да може една
компания да предлага стейкинг услуги не
е ясно кракен платиха глоба 30 милиона
или колко беше и се съгласиха да
напуснат щатите никога отново да не
предлагат техните
услуги и после гари гесър каза в едно
клипче буквално в едно клипче каза ами
ракен нямаха правилния попъп който да
казва нали че а при стейк нето има шанс
от технологични проблеми от не знам си
какво за да могат хората съзнателно да
вземат избора да цъкнат стейк бутона и
шефът на това на крак иначе не мога да
се сетя как му се казваше името а вика
напишете го в чата вика
а вам се като най-големия
пунгерова и да се подпише на документи
че повече никога няма да оперирам в
щатите
а като е трябвало чисто и просто един
попъп да
направим според мен вика той
най-голямата загуба на пари в крипто
индустрията е фалитът на
ftx където 9 милиарда инвестиции на
хората бяха
изтрити беше шеф на sec когато ftx се
срина
да колко пъти ти се срещна с хора от ftx
преди те да
банкрутират и той вика мисля че
публичния рекорд само забележете
публичният рекорд дру то се сле срещал с
тях още 50 пъти обаче каза публичният
рекорд показа два и той вика добре значи
се срещал с тях поне два
пъти вика вторият най-голям крипто
провал беше тера луна като гръмна кой
беше шеф на sec когато луната
гръмна вика ти беше ти ти си шеф беше на
шеф на сека когато луната гръбна
и той вика има пет човека които работят
като шефове на сек ти смяташ ли че
твоите изказвания могат да се вземат
като официални изказвания на
сек точно така мерси на
милен
и съответно той каз точно това за кракен
което обяснявах преди малко той вика в
официалния сайт там не знам си какво то
той е публикувал че действията взети
против кракен трябва да пратят ясна ясно
съобщение до всички други крипто
компании а нали за за стейк нето там
какви са изисканията той вика в същото
време няма никакви ясни точни конкретни
изисквания какво е нужно ти да правиш за
да можеш да предлагаш стей
като
услуга той вика само искам да ти напомня
твоите публични думи не са регулации не
са
закони не трябва да очакваш че
американският народ и американските
компании ще имат твоите думи за закони
те не са закони те не са гласувани в
правителство те са
одобрени
лудница то го нарежда яко изяжда с
парцалите и това много ме радва много ме
кефи както каза my прекъсва го да ми
каза не искам той да ми губи времето с
неговите думи защото той не ми отгова
говаря на въпросите а и съответно а това
което той каза е че а ти притесняваш ли
се по някакъв начин че цялата индустрия
я гониш извън държавата с твоите
действия и той вика а ами аз смятам че
бизнесите които нени следват правилата
на държавата не трябва да имат да си
предлагат техните услуги в държавата
какви са правилата цялата индустрия е на
мнение че правилата не са ясни питах го
колко правила ти написа през последните
две-три години откакто си черма нула
колко хо компании тръгваш да съдиш 55
разбирате ли за какво става въпрос гари
генс някой му плаща за да бъде против
цялата крипто индустрия кой е този някой
не знам дали е jp морган големите банки
в щатите картела дали е за с против нали
таковато дали е а за да прогонят крипто
компаниите за да може единственият начин
да достигнеш до крипто услуги да бъде
през тези големи банки и по този начин
те да ти продават пъ bitcoins във всеки
един момент може да закупиш биткойн през
тях обаче това което ти получаваш не е
биткойн защото после не може да си го
изтеглиш на твоя портфейл и с други те
ти продават нищо въздух ти продават но
ти вземат парите и после разбира се по
този начин да се сърп не да се притисне
цената надолу на биткойн биткойн да не
бъде лимитиран до 21 милиона ами да бъде
лимитиран до 213 000 квадратна билиона
трилиона разбирате ли това е това е
целта е да няма крипто компании целта е
банките да такова да да контролират лия
сс и той да умре да се загуби целия
интерес към него защото реално ти не ти
няма няма имаш безкрайно много биткойн в
момента в който ти ги купуваш просто
през банка и те стоят винаги в банката
защото не можеш да ги изтеглиш а някой
плаща на гари гнр някой му каза какво да
прави някой му бута милиони долари в
джоба и на него просто не му пука взема
си парите и после казва единствения
дигитални активи които аз имам е моята
брокери сметка и а това и банковата им
сметка та нека да вършим да видим човека
с какво ще завърши неговото
становище каза в китай някаква статия от
сега април месец в която пише че китай
си отварят техните врати къмто такива
къмто крипто компаниите за да може да
такова за да може да не знам какво за да
може да възползват от ситуацията която
сдаде щатите само за да ви то човек
какво ста как
завър
и съответно той казва че това
че такива такава е регулацията и
действията на на гари гесър че
американските борси като кен ко и така
нататък им създава проблеми докато на
чуждите
борси докато първо имаш фалити на ftx не
знам си какво и съответно хората си
губят парите а в същото време чужди
борси като binance и не знам си какво
които са според него в ръцете на ccp на
китайската това комунистическата партия
вика парите отиват там отиват в чужди
фирми които ще носят доходи на чужди
правителства
и сно той каза нали как не одобрява spf
на би и та на и казва общо взето че
върши ужасна работа и очевидно че е
манипулиран
през това нещо вече
минахме и през това нещо вече минахме
дето го пита ти притежаваш ли някакви
дигитални това е най-важното
най-интересното от целия херинг надявам
се че ви беше полезно продължаваме
напреде пиер генс печели по 100 милиона
от goldman сакс банката
а бил е шефа на на хилари клинтън
провалилата се кампания през 2016 година
и учи крипто курсове без никога да
използва
криптовалути е всичко което ви е нужно
да знаете затова
защо са като кокошки без глава на тема
регулация на тема
дигитални you give us anything
surrounding the charges bank on april 12
m and i sent you a follow letter and we
l to believe that the staff
recommendation memo presented to the
commission for a vote on charges against
sam b exist is that true is there a memo
from the staff recommending to the
commission the charges that was was ul
charged under standard practice our
commission
няма ние
отъ то 100% корумпиран и всички го
виждат най-вероятно също
[музика]
и ка
че
товари е заради
криптовалутите следващият платен
актьор през 2021 година биткой и други
криптовалути използват толкова енергия
колкото се използва в цялата държава
аржентина цялата държава аржентина е
голяма държава но също така аржентина е
бедна държава бедните държави почти не
използват ток количеството ток което
хаби биткойн на фона на щатите например
е нищожно защото чисто и просто
коледните лампички в щатите което е нещо
за което почти не се хаби ток на фона на
климатици на фона на хладилници на печки
и така нататък та коледните лампички в
щатите само те хабят повече ток от
биткойн мрежата но заради това те обичат
да казват аржентина бедната държава в
която почти не се хаби ток на фона на
богатите
държави тя хабя по-малко ток отколкото
битко и съответно вика за да копаем нали
нещо което е често и просто с цел
спекулация където е зиро съм за всеки
спечелил има някой загубил с други
биткой няма фундамент няма проблем кой
да решава не е инструмент с него пари не
може да платиш извън границата с него
нямаш възможността буквално да имаш
sling network разплащания които да бъдат
мигновени които да бъдат светкавични и
важно важно важно да бъдат и анонимни
защото някои хора си мислят че не е
нужно да имаш анонимни плащания аз не
съм на такова
мнение и той вика нямаш сим представа
колко съм ядосан на младото поколение
заради това че са про
биткой вика мислиш ли си че ти силист
мислиш че ти показа планетата
просто опитваш да станеш богат като
всички real time with bill my който е
този хоста иду е пуснато биткой има нула
карбонови имисии минахме през този клип
предния епизод на доброто
крипто и този вика защо не проведете
това интервю
на такива на запалени свещи да поспести
малко електричество нали ка ще говорим
на
тате то вика бен опита се да наложиш по
малко по-хитър начин на аржентина gdp то
per ката е 17 от това което е на щатите
тяхната валута буквално се срина в
хиперинфлация биткойн
транзакцията транзакциите са близо 00
милиона а на час за за на такава
стойност транзакции минават 00 милиона
биткойн транзакциите са два пъти повече
отколкото gdp стойността на съединените
американски щати това е пари на световно
ниво между другото точно биткойн в
момента е на нов alltime ха в
аржентинските пари защото са в
хиперинфлация разбирате
ли и той вика биткойн няма никаква
такова никаква
стойност от
[музика]
него не знам какво е в ей тоя клип какво
показва в момента показва транзакциите
просто в южна амери централна америка
продължаваме
напред и тоз пак криптовалутите са една
пон схема той вика така ли да пон схема
са и той вика да бе ама пон схемите в
края на краищата винаги се
сриват и то вика да вика и това ли ще се
рени битко ли ще се рени до
нулата и той вика разбирам аргумента че
биткой все още не се е срена до нула но
вика цифрите вътре в биткой не са реални
с други думи днеска аз това как каза все
едно аз реално не мога да продам един
биткойн за точно каквато е цената в
момента 28 29 за битко няма никакво
значение което не е вярно каквото количе
битко дези в която и да е борса на
цената която пише там може да го
продадеш след това да си изтеглиш
парите и съответно вика 1,2 милиона
американци не могат да стигнат да си
достигнат до парите в ftx само забележи
с други думи и вика защо те бяха една по
схема с други думи неговият аргумент е
че биткойн не
е цената му реална фалшива е то реално е
на нула защото ftx хората които имаха уж
пари там нямат пари заключени са извън
акаунтите си съответно а тоя е прецедент
той го дава като ето криптовалутите са
измама ама not your ke not your coins
винаги сме го казвали докато ти имаш
биткой на борса нямаш биткойн на борса
имаш обещанието на борсата че ако си
поискаш биткойна евентуално може би те
ще ти го върнат това е което имаш имаш
едно обещание нищо повече тъй като ти си
unse secure dept на борсите всяка една
борса оперира така
съответно неговият аргумент е че биткой
реално стойността му е нула защото аде
дай да видим хората които в ftx държаха
парите могат ли да си тегнат в момента
парите абсурдни
аргументи и този вика общо взето ако
загубиш частния ключ ще си губиш парите
нали така той вика да точно така ми да
така работи технологията ко не ти хареса
не я
използвай
и той вика и вика нали и нищо не може да
направиш за губиш ключа съответно хората
заради това ги изпо ти ежове защото да
прехвърлят отговорността върху някой
друг не е вярно хората използват
ексчейндж ове защото това е
най-елементарният най-лесният и най
безпроблемния начин да за купиш да
продадеш биткойн заради
това и той ка теоретически да прехвърлиш
от гост на друга то виж сега това е
просто една лъжа след лъжа след
лъжа и съответно само забележете вика че
всичките борси особено чуждите борси
които не са в щатите са фалшиви тъй като
там уж като купиш натиснеш бутона купи
биткойн като виш бутона продай биткойн
реално нищо не се случва което абсолютно
не е вярно колкото биткойн съм купувал
аз след това съм си го изцелил аз знам
че реален биткойн го виждам върху
реалния блокчейн на моя реален адрес тоя
е буквално ръси лъжа след лъжа след лъжа
дава му се време на телевизията на
гледано шоу от милиони хора това е
координирана атака тоя човек тоя човек
му е платено за да говори против биткойн
first ign 10 day
в момента сме в фазата
на който разбрал
разбрал
бе какъв беше тоя бен
mc
m nc
[музика]
и
а този първия тр наистина ли е това
неговия акаунт поче ben
mc nc окей дай да го видя
бе mck
mck добре
а
не не няма да влиза в тая тема няма
влизам
та това е само
което продължава
напред последната нощ репор бен макензи
от the new yk times оти при майър ли
както се произнася тоз да сподели
неговите истории
аа и неговия интерес къмто биткойн
докато бен все още не е прегледал добре
как работи
биткойн нито пък защо десетки милиони
хора от целия свят а а а мислят че
биткойн е най-добрата ни надежда а да
излезем от тая счупена глобална
финансова система
аа а
а се радваме че все пак е започнал да
проявява интерес къмто
биткойн и ето тука а вика бен макензи
ето тука в тоя в тоя туй викат че се
срещнахме миналата година в маями по
време на конференцията и искаш да
направя интервю за неговата книга а и аз
му дадох нали моя телефон той ми даде
неговия телефон и свено му изпратих един
sms а ако той наистина иска да научи на
тема биткойн беше написал хай бен нали в
sms от миналата година тука е майк
питърсън от биткой beach а ти ми даде
твоята а такова твоите контакти по време
на обяд вчера и ако наистина се
интересуваш от биткойн искаш да разбереш
традиционната финансова система а и как
тя прецаква бедните държави бедните хора
извън щатите и европа и как биткойн
решава тоя проблем ще се радвам с теб да
излезем на кафе и да ти помогна друг
човек с който да говориш е алекс гостин
от human rights фондацията имаме сегмент
с него за 60 минути от миналата събота
където говорим на тема биткойн и за това
как той помага на хората които нямат
финансови услуги например вътре в е
салвадор също така еди си какво еди си
какво му обяснява и така нататък и му
каза прочети ето тази книга която е
check final priv rec прочетеш нали тая
книга и оня не му отговаря познайте защо
познайте защо защото той търси някой
който е против биткойн който да му
отговори по желания начин на въпросите а
не да му го образова на тема
биткой вика валутите те са три неща те
са ди тях можеш да пазариш в
магазина и съответно вика имат
сравнително стабилна стойност през
времето
криптовалутите не правят нито едно от
тия неща и няма никаква надежда когато и
да било в бъдеще да го правят с други
думи биткойн вовеки ще бъде волатилен
дори да бъде на 1 милион той ще пва до
500 после ще се вдига до милион и
половина биткойн дори когато след 10
години след 20 години няма никакъв шанс
в него да го приемат в повече магазини
отколкото
днеска много интересно статистиката до
момента дали е такава дали статистиката
на битко за последните четири години е
че почти не се увеличава а адопция или
все повече и все повече магазини приемат
биткойн дали все повече и все повече има
повече биткой atm или по-малко тоя човек
буквално говори лъжа след лъжа след лъжа
защото му е платено този човек е на това
предаване с водещ който да говори против
биткойн защото му е платено опитват се
да настроят хората против биткойн на
тези хора им се плаща със сигурност
милиони долари за да го правят това и а
те разчитат на това че имат някакви
фенове имат някакви последователи и
техните последователи ще се чувстват
много неудобно изведнъж да бъдат
разочаровани от този актьор и от този
водещ и съответно а те ще им бъде
неудобно нали да им противоречат и така
нататък буквално настройват хората
против биткойн разбирате ли какво се
случва и съответно вика това е поради
причини които аз изписвам в книгата само
забележете книгата която нали дето преди
малко говорихме преди една година в
майми конференцията оня му каза ако
искаш наистина да се образуваш тема
биткойн аз ще ти помогна и той
естествено не иска да се образува на
тема биткой той търси хора с които да
вземе интервю които да се съгласят с
неговата
теза и вика съответно те са инвестиции
те са едни серита вкараш едни реални
пари и се надяваш после да изкараш
повече пари това е инвестиция нищо
повече
и сътветно вика имаме закони по тая тема
и съответно вика нали 20-те години
нямало закони има един балон пукна се е
балона води
до голяма криза 2009 година след
пукването на балона и вика след това
нали имаме закони тия неща вика не след
зако
а само забележи и вика съответно не
трябва ли като да бъдат като банките
регулирани съответно нали вика 2008
година като имахме някакъв проблем да
вика нали беше тежко ама не тотално що
защото правите може се намеси да
изпечата едни милиарди долари да спаси
банковата система ама това е че
правителството може си печата от техните
измислени виртуални доларчета може да си
печата от тях до безкрай това което не
можеш да печаташ до безкрай е биткойн
което за мен го прави по-реално
отколкото другото защото едното може да
се създава до безкрай един човек беше
пуснал в нашата група във facebook
групата беше пуснал как пита чат gpt
можеш ли да ми кажеш колко биткойна ще
има а през 203 година и той му отговаря
2030 година на тая дата най-вероятно ще
има си колко биткойна базирайки се на на
хавин базирайки се на блог тайма и така
нататък след това го пита можеш ли да ми
кажеш колко долари ще има еди си коя
година и chat gpt не може да
отговори само забележете каква
лудница
fig fig out money is trust we made money
up not real money evolves over time use
different things to what is money money
is is basically an elaborate system of i
right i give you this piece of paper
that has green markings on it right and
you can take that and then you can buy
whatever you need right so crypto says
they want to create a trust money well
if money is trust you're speaking
nonsense it's like saying you want to
create government government or a
religion religion the words searching
for are anarchy
и сетно вика че хората нали искат пари
зад които да не
стоят
а рид които ми стои
правителство
и съответно
а имаме нужда от пари които да са извън
системата за да бъдем нали независими от
от някакво правителство и просто да
имаме нужда от доверие в
него в момента карам чат gpt да ми
калкулира колко биткойна ще има в
циркулация
в момента а карам а ча gpt да ми даде
отговор на въпроса и съответно такова
а
стигнахме най-сетне до
отговора питах го питах го чакайте само
секунда сега ще направя
скрийншот а онлай paint
google p
забран ствам скрийншота така
питам го нали колко биткойна ще има 2030
година а 5ти април и той вика не мога да
кажа защото а но това което мога да ти
кажа е че ще има 21 милиона биткойна и
аз му казвам добре де а е стими и
базирайки се блок тайна блок реда и
хавин и той вика към до 2021 година
нямам данни за по-късно а но съответно
блок re е бил 12,5 биткойна свален на
6,25 хавин следващия 2024 година ще бъде
на три биткойна 2028 година 1,5 биткойна
съответно от 2021 до 5 април 2030 го е
около 8,6 години по-късно което е около
103 месеца следващият хавин око 2024 24
година което е около 3 години 36 месеца
по-късно ри години или 36 месеца
по-късно 6,25 биткойна а на блок
следващият хавин ще бъде 2028 чери
години по-късно а или 48 месеца с 3,125
биткойна и останалите до 5 април ще
бъдат около 19 месеца копаене а на по
1,56 25 биткойна такова в края на краища
като се има предвид че има блок на всеки
10 минута 144 блока на ден това означава
че се изкопаят а на 6,25 биткойна 900
000 биткойна а от останалото време а
след което 48 месеца ще копаем по 3,125
биткойна което е 631 000 биткойна яде
яде яде яда накрая 12 27 000 биткойна с
други думи казват ще има ново изкопани в
края на краищата тотал 1 ц 7 милиона
нови биткойна и аз съответно му казвам
окей базирайки се на тия калкулации
колко биткойна ще има на определената
дата ей тука е новото такова нещо и той
каза нали съответно базирах се на тия
калкулации имаше около 17 17800 000
биткойна плюс още 1,7 милиона нови
биткойна значи на 5 април 2030 година ще
има около 20 милиона и 500 000 биткойна
окей това е отговорът на chat gpt и сега
ще опитам can you
please
the for
[музика]
un чакай че пи всеки път грешно тая дума
така in bugari langage и за да не трябва
да го превеждам го карам директно да ми
даде отговор на български
език
изчисляването на количество долари в
обръщение е значително по-сложно само
забележете една проста система и една
значително по-сложна тъй като се
определя от монетарната политика на
федералния резерв и други фактори които
не могат лесно да се предвидят като
изкуствен интелект без предсказателни
възможности аз не мога да предоставя
точна оценка за количество долари в
обръщение на 5 април 2030 година
и го
питам дай ми най-добрия си най-доброто
си предложение и то пак не мо е възможно
да отговоря и да направя
оценка
и така
а продължаваме
напред
и само забележете change the code
направиха такъв twitter акаунт който е
change the code който да промотира
давайте биткой да мине от pro of work на
pro of
steak фактът че една малка индустрия
използва повече електричество от цели
държави и създава повече емисии от други
по-големи индустрии е нещо което направо
човек да не може да повярва това е
неприемливо нужно е от промяна и този
вика извинявам се
за цигарите ли говорим само забележете
цигарите цигарите използват повече токи
замърсяват повече от биткойн но никой
няма проблеми с цигарите аз ви казвам
вече правителствата не са слепи те
осъзнават че биткойн буквално ще спре
корупцията и ще им спре мръсните игри и
така нататък и заради това в момента се
борят със зъби и нокти против биткойн
разбирате ли това е което става това е
което става днеска с всичко което имат
те да възможно което могат да хвърлят
върху биткойн го правят днеска защото
разбират че това нещо не трябва да
оцелява защото ако оцелее целият им
феодализъм и така нататък ще се
спре копаенето на биткойн решава този
проблем поради твърде слънчево време
кара а шест какво е как хо словашкото ли
какво е това чехи иско не знам как се
казва а правителство а притежаващо
компанията пс да дисконект
стотици соларни панели от а това
електрическата мрежа за първи път в
историята защото създават твърде много
ток и никой не го похабява и съответно
това застрашава електропроводната мрежа
защото слага твърде много натоварване
върху нея разбирате ли за какво става на
въпрос буквално bitcoin fix is this
mining fix is this как биткойн използва
енергия която иначе ще отиде похабена ще
отиде за никой никой няма да я използва
това е енергията която използва защото
тя е най-евтина и защото биткой е
единствената такъв как се казва а
консуматор на електричество който е
много лесно да го преместиш от точка а в
точка b много лесно вземаш копачките и
ги местиш оставяш ги там и готово докато
представете си една фабрика мама тя не е
толкова лесно се премести и след това
толкова много сложи имаш който трябва да
меш с нея не става просто не става
биткой е единственият силно подвижен
консуматор на
електричество който търси просто
най-евтиния
ток
и само
забележете stop the press създаде се
нова нов twitter акаунт който е нека да
спрем това как се казва
а традиционната медия която кото просто
е манипулирана the new york times убива
милиони дървета всяка една година и
създава милиарди а паунди co2 емиции с
тяхното безсмислено принтиране време е
да спрем принтирането на вестници а
което нали на майтап е създаден този
акаунт и така нататък а change the code
2000 последователя а другия имаше 5000
идеята е че на никой реално не му пука
тия глупости които тая пропаганда която
те правят за давайте да променим кода на
би да стане напр в стейк отрк и така
нататък няма последователи реално на
стандартния човек въобще не му
пука ще спрем тука имаме още доста
държание през което да минем но ще спрем
тука желая ви приятна вечер и ще се
видим отново скоро
[музика]
бай
y