und
ja
h
тест тест окей готово пичове няма ви
лъжа омазах обърках просто малко се
окава че съм в грешка колко е часа и
съответно въобще не съм
готов но тука сме си само наши хора така
че би трябвало да не е проблем а пак ще
направим предаване просто няма да бъде
чак такова организирано както по
принципа новината на деня е че цената на
биткойн
е
71250 отдавна не бяхме правили а такова
такава предаване на такава цена първо
второ само жте вижте между другото
реално сме на alltime high на седмична
графика виждате ли почти на alltime хай
нали сега тука тая седмица тогава е
завършила там ние сега сме вторник така
че нали има време кендъл да падне надолу
но ако завършим на тази цена или
по-висока седмицата имаме all time high
на седмична графика абсолютният охай
виждаме е била тая седмица и той е бил
$3 000 поне в борсата бит stamp но
виждаме цената въпреки че е стигнала до
$3 000 нея седмица е завършила на 69 уау
и е паднала до 64 качила се е до 69 и е
паднала до 60 някаква волатилност
аз гледай лудница беше това цялото
лудница така сега добър ден на всички
които са дошли да гледат добро утро
крипто на живо на 29 октомври 2024
година изкарвам чата в нов таб и а ей
сега ще седна да го пре таковам само
секунда така така така
така
така и така сега дайте да видим какво
става добър ден казвам на нетко на камен
александър на радослав на личко на орлин
на диница на светозар на даниел на
станимир на виктор на иза пиза на влад
на sky is the limit на христофър а
жулиан тоган sky is the limit
сатоши гриндър даниел петър росен и ил
ели
[музика]
ins тодор христо и недко пърликов за
пореден път не пропуска да пне много ти
благодаря всеки път го оценявам много
пълни ми душата знаете значи сега
обяснявам обяснявам заключвам чата
заключвам чата моля ако гледате отдавна
да пишете и ако нямате а нужната роля за
да модераторската роля за да мога да ви
добавя такава
а като ударим 80 000 за биткойн и когато
цените на патреотите се качи по две а с
цел да няма нови триони тогава ще имате
а вие възможността да пишете в чата
докато най-вероятно чата ще го заключим
ще остане ей така заключен с три месеца
да трябва да си гледал добро от крипто
за да
яко да филтрираме новите хора да ни
пишат само да
слушат така запазване на настройките
вече могат да пишат само и единствено
хората
а очаквай модераторска
роля така добавям те докато филтрираме
хората пишете в чата докато го правим
това нещо дайте да минем през малко
стърчане което миналия път го бях
подготвил обаче не минах през те отново
просто пич обърках часа обърках часа и
зара това не съм подготвен аз мисля че
сега сете първи още 40 минути и викам о
нали аз ще оправя съдържанието не съм
сега довършим от предния път
съдържанието и после много набързо ще
минем през discord да видим какво се
случва там така значи
сега отговорил съм на здравко местен
диков егати знаете ли какво ще вдигна на
това ще вдигна на това за да таковам и
освен това си мисля съвсем леко ще
отворя щорите и съвсем леко ще а отворя
таковата съвсем леко ще отворя сторите и
съвсем леко ще а светна лампата само за
момент
е майка му
стара ни ка
толпа добре отворих малко рите сегам
светвам
лампите махам ти
oh my god какво се случва
тука махам си фанелата ту е малко реч
казва и сега съм с една крипто тенка
която много малко съм е носил мисля че
има в криптон .com но много малко хора
са я купували и много малко хора я имат
и аз много малко съм едното просто не ми
харесва как ми стои
а но съм с нея днеска значи а изглежда
по следния начин тениската ето тази луна
знаете ли кой така вече ще правя
стриймове за да съм анонимен хората да
ме знаят кой съм ей така в смисъл ей до
тука да ми се вижда лицето и надолу само
тениската аз да не се вижда лицето да
стана по-анонимен окей така сега шегата
настрана вдигам ей така нагоре малко
камерата и
а сега още малко по-нагоре
още малко по-нагоре
така и сега
значи това този мой комен въ facebook е
а а отговор на човек който нещо в един
пост на тема дн не мога да се сетя какъв
беше точно постъ не мога да се сетя няма
значение и и аз съм отговорил следното
без значение точно сега какъв е
контекстът със сегашния сикъл бих
направил точно това което ти написа
защото той ми е написал нещо рот на оо
ти 100% на дънното 2018 си се набълбукал
с биткойни на по 3
000 но за жалост не е така нали а
а всеки нали който гледа в момента добро
крипто някой е влязъл 2020 започна да се
интересува и започна да се интересува
нали защото аз започна да се интересува
2017 и нали влязъл съм 2017 то е хубаво
ама нали как да кажа първия ти един
месец ка започваш да се интересуваш не е
да влизаш със сила нали ами влизаш така
да си топнеш пръстчето във водата да
видиш туде нали тополя та каква ми беше
мисълта че абе чувате ли ме добре я
чакай малко да видя тест тест тест би
трябвало да ме чува добре така идеята е
следната а ако някой разбира между
другото техника от микрофони да ми прати
линк до хубав микрофон който той смята
че ако купш съм много доволен за да купя
точно такъв имам от тия хубавите ръце
дето е на ro наистина върши добра работа
стабилно е обира вибрации и така нататък
доволен съм микрофона а мисля че го бях
взел за 00 лв или нещо такова а от е
преди четири години и може би не е време
за смяна защо пък не аз съм си окей с
микрофона обаче честно казано изкривява
малко гласа не се справя много добре но
имайте предвид че не правим никаква
софтуерна подобрение на на микрофона на
звука нали директно каквото хване obs
само с няколко ной филтъра и това е нали
а и те ти сно три малко изкривяват гласа
но друга тема така значи сега та някой
ако разбира някой ако разбира може да
напише и как да напише дайте първо през
това да минем айде много набързо така
значи в момента съм логнат с ей тоя
акаунт уити който тоя акаунт уити има а
така как да го нарека допълнителни права
така ще се изразя и както виждате в
момента той няма никаква роля и аз тука
не мога да щтракна и не мога да пиша
виждате ли го това да ей тука виждате ли
не мога не мога да щракна и не мога да
пиша ето тука щрак щрак щрак и не мога
да пиша край вече не мога да пиша и това
което трябва да натира ей тука на
lightning бота и след което ей тука да
му пратя съобщение мте и му изпращам
съобщение и то ме праща ей тук нали и аз
след това му
пиша please s me bitcoins
h
come that
[аплодисменти]
guy i want
to
easy
give който е гледал знае за какво говоря
знае за какво говоря та това е бота не
отговаря каквото и да му напишеш не
отговаря той е програмиран само една
команда да знае само една команда
натискаме наклонна черта и излиза
командата donate for roll натискам enter
също е на телефона просто станат да
цъкаш нали и след което в момента има
една опция в последствие ще има много
опции натискам пак enter рудно просто
трябва да го избера и след което
натискам отново enter за да го изпратя и
това което се случва е че бота в момента
а ра lightning network invoice и който е
валиден за един час и ми дава този
lightning network inv сега гледайте само
колко съм нахален сега ще пускам някой
от вас да им плати network inv просто
като го покажем как всеки може да го
направим всеки може да такова къде чата
чат ча чат ъде отиде
чата това ли е чата да така пращам ви
network inv в чата моля копирайте го
оттам ако можете о знаеш ли какво то не
ми трябва да го изпратя защото е твърде
дълго
еми айде аз ще го платя тогава сега а то
тоя такова чакайте само секунда а сега
това което правя е да си копирам на себе
си light network invoice след което се
връщам такова и след това го скривам
така чата значи сега идеята е следната
къде ми е телефона ето ми го телефона
сега вземам телефона и този текст който
е долу network и това което направих е
пратих си го на себе си сега отивам да
го копирам щото нали тука не съм логнат
с него акаунт натискам copy кст и
отварям wallet of satoshi нали знаете
любимата ни апликация wallet of satoshi
натискам на send и то ме пита да
сканирам натискам на p натискам paste и
ми излиза ето тука виждате ли 700 са
точки че чакай малко че аз не виждам вие
можете да виждате ама аз не виждам ей
така 700 са точки които са 90 сто
натискам
сен и тара зеления екран на улица точно
току-що го платих и сега чакаме бота и
бота аз съм го нагласил на всеки де
секунди да проверя платено ли не е ли
платено съобщението хоп засеча че е
платено готово готово твоята роля ниво
едно бат е добавена вече може да пишеш
сървъра натискам на сървъра и
аа извинявам се само за момент натискам
на сървъра и а такова и съм готов да
пиша какво означава че съм готов да пиша
означава че мога да а такова мога да
вече имам правилната роля за да мога да
пиша в чата ето тука вече мога да щракна
мога да пиша ту ту-ту мога да го изпратя
а и това е и освен това виждам нали ето
тия канали но това което не виждам е
patreon каналите виждам само ето тия е
тоя който се уговаряхме там за btc прага
защото той е публичен та съответно това
което а ще направя а е след като
тестваме още малко време бота просто съм
сигурен че няма да се губят пари и така
нататък ще направя да може хората да си
купуват patreon с по този начин след не
рк аа дългосрочните патреон пакети за
един месец за една година която е с
умаление 10% и така нататък по тоя начин
който иска а може да го направи напълно
анонимно защото нали а поляти нетворк
плащанията са анонимни и вие просто сте
се регистрирали в discord аз не знам кой
сте а нямам достъп до вашата дебитна
карта кредитна карта егн три имена нищо
абсолютно нищо откъде да знам нищо няма
и не само аз нали въпросът е че примерно
да се регистрирате paton къдете
дебитната карта ами тя вече се обвърза с
някакъв банков акаунт та и след което
имате възможността да а си платите за за
роля в discord която да ви даде достъп
до скритите канали днеска ще минем
съвсем малко през крите канали ще минем
ей така сега ще добавя роля ниво две аа
та когато сте ниво две можете да виждате
ето тука бя повече patreon канали и ще
минем през patreon bitcoin през който да
може да видим а малко новина те на
биткойн защото както казах че не съм
успял да се подготвя а long story short
това ми беше мисълта само за момент а
така че днеска ще има демо на скритите
канали така че който е н може да ми пише
моля да ми пише в биткойн всъщно ще
прегледам аз преди да отворя случайно да
няма някаква сенситив дета но мисля че
няма сенситив дейта само сме коментира
ли той като цяло е доста чистен канал
само сме коментирали просто биткойн
новини та якото е следното в момента
имате възможността ако искате само срещу
1 лв той 50 долари цент доларови цента
така че това са грубо 0 с идеята е че
това е независимо от цената на биткойн
то просто ще е волатилно спрямо долара
но сравнително той е стабилен към лева
така че сравнително ще бъде една и съща
цената само срещ 90 ст да имате
възможността да влезете в discord
сървъра и да пишете с 24 часа с хората
ботът записва койко кога е платил и му
маха ролята когато дойде време да му
махне ролята та съответно този човек
казва чакайте само секунда да мина
набързо през чата и след което вече
направо започваме тоя
сегмент така добавяме християн като
модератор добавяме петър като модератор
какво е предимството на модератора
предимството е че винаги може да пишете
дори когато е заключен канал това
означава че ви имаме доверие защото
гледате все пак
доста отдавна от две години и идеята е
че когато дойдат туристите когато дойдат
хората които
а са се появили просто защото биткойн е
ударил стока а те да нямат възмоността
да пишат а само вие защото знаете ще
стане доста голям спам ще дойдат
всякакви балъци всякакви озлобени но
койнари и така нататък и искаме а да ни
се запази чата чист да нямаме
разсейвания който както е закъснял за
биткойн така ще трябваще закъснее и за
чата с други думи няма да има
възможността да а а да пише аз ще трябва
само да слуша ако иска да пише или може
да си плати 1 лв да пише в discord или
може да пише в нашата facebook група
добавям всички
наред христо дамянов що е познат хистер
дамянов дали не е оня от булгар защото с
него имаме подкаст или е някой друг
хисто
дамянов дайте някой може да ми каже защо
не ми излиза фей страницата сигурно
защото си баннат оттам брат няма да те
лъжа ако не ти излиза най-вероятно си
баннат оттам а можеш да станеш патреон
за един ден да пишеш discord да помолиш
модераторите да прегледат кой те е
баннал и защо ако аз съм те баннал банна
е ивб с други думи модераторите съм
казал мои банове да не махат защото аз
си знам защо съм ги сложил а ако аз съм
ти сложил бан сорка брат какво такова
стани ниво пет патрио и да ми докажеш
pro of work че си сериозен и ще ти махна
бана но иначе няма мои банове не махам в
смисъл шегата на страна шегата на страна
а слагал съм такива банове които даже са
на хора които нищо не са писали в нашата
група и сега въпросът е защо по дяволите
бих сложил бан на някой дето дори не е
писал нали защото има злобари разбирате
ли има по тайствени злобари крокодили ги
наричахме ако помните крокодилите дето
са тихичко ето такава в блатото и цената
като падне хоп се надигат и почват да
плюят а вкуп на инвеститора коята е
група с хора които се интересуват от
финанси много от тях са ама много зле
даже днеска ще минем симо през една тема
на купи инвеститора а а такова
аа та някакви хора там примерно аз
защитавам по някакъв начин биткойн че не
е пирамида че не е лама че не знам си
какво и някакви хора а лайкват
коментарите които говорят пълни глупости
на тема биткойн и това което аз правя е
ако си толкова одобен но койър а и
отново не не е до това до някакви такива
коментари ми как да кажа нали аз за да
блокирам някой не е достатъчно той да
каже биткойн е пирамида абе има задени
хора и целта е нали да им помогнем но
като видиш някой че е отвъртите н като
видиш някой че е нагъл като видиш някой
че е надменен просто кажеш остави няма
да си губя времето с него в смисъл
по-добре това време да си го спи сти да
се занимавам с някой друг и обикновено
аз им отделям време но след петия 10-тия
коментар и си казваш окей няма никакъв
смисъл и като видиш че някой от
одобряват такива коментари надъхват
такива хора цъкам на хората които са
лайкнали минавам през всеки един профил
премахвам го от нашата група като му
забраня достъпа с други думи го банна и
го блокирам пре личния си профил защото
първо аз не искам на тоя човек да му
виждам писанията онлайн това е мой избор
нали имаме свобода на солото свободата
на солото е кажи каквото искаш но не е
свобода на солото ти да ме принудиш аз
да го виждам виждам аз ако искамм да го
откажа както се това в момента нали
доброто къто е свобода на словото аз си
говоря каквото искам но не мога да ви
принудя да гледате това е ваш избор нали
същото и с facebook ти имаш свобода на
словото да си пишеш каквото искаш моя
свобода обаче аз да го чета ли или да го
слушам ли или не та мисълта ми беше че
такива хора наред съм ги банвал защото
остай просто остай искам да филтрирам
въху кои хора си заслужава да се работи
и да се опиташ да му помогнеш и кои не
на 100к всички нас ни търсят на 100к тия
предавания са публични всеки ще да гледа
но докато ми на 100к няма да ими
валидацията нали знаете хората така е
чакат цената да валидира вместо в музка
си да валидират здравейте на всички
вчера гледах старо видео дето ла постна
ония ония покемони и техните размишления
на армията на биткойните видях радиатора
и ми стана
носталгично благодаря на фй за типа кой
е тоя бе не му се вижда
лицето кой е тоя бе не му се вижда
лицето ох
я мятай флашката чакай малко къде е
флашката къде е флашката h оръжието на
биткой те къде си а ето я ето я
размятаме флашката чака мога да отворя
таковата ей тука е флашка нинджаго като
нинджаго оръжието на
трите
аняма как qr кодове да вади стринга
инвойса има как ама трябва да го
програмира трябва да взема тоя текст
трябва да отида до сървис не чакай
толкова сочно между другото мога да го
направя абсолютно мога да го направя да
отида до някакъв сървис да ми генерира
qr код имиджа и след това да го изплюя в
discord с ач имидж ще го
проверя интересен чалиндж е добавя още
едно умение към стака си тъй като тоя
бот да го направя трябваше да науча
доста нови неща за мене които нали как
ка те са ми ясни горе-долу как ще
работят обаче трябва да седна наистина
да ги проуча да ги разбера за да съм
сигурен как работят
да плащат на мен аз ще ги добавя в чата
така сега чакайте само секунда давайте
да а ково иска да направим за да
продължим напред да отключа чата чакайте
само секу отключвам
чата и продължаваме
напред като идеята е че ще е ваша
отговорност да моделирате хората които
влизат вътре в чата защото вече имат
примерно три месеца гледат добро от
крипто но все още са си озлобени но
койнари така готово отключих чата
аа спирам го чата и започваме
съдържанието за днеска вече минахме през
бота как работи тествайте го купете си
patreon за един ден от ниво едно нарочно
не може ниво две защото там са скрити
каналите ини трябват с 1 лв да може да
да виждаш скритите канали а но е много
полезно за всеки един човек който има
някакъв проблем има нужда от помощ има
много адекватни хора в discord биха
помогнали разбира се но не налично
всякакви с камери могат да ви пишат
налично нищо лично винаги публично
просто не си пишете ключовете не си
пишете какво е портфолиото би трябвало
да нямате никакъв проблем да говорите
лично когато сте анонимни особено та
здравко местен диков ми казава със
сегашния си акъл не той ми казами той ми
каза че си на бабока с биткой на дъното
и аз викам ще ми се нали така със
сегашния секъл бих направил точно това
което написа с други думи о на дъто
както направих сега 2022 2023 но за
жалост започнах да се уча 2017 година
осъзнах бързо колко е важна мисията на
биткойн но като всеки ново бра пазара на
срах гащите 2018 година дор cost aage ми
е минимален по даната на мечия пазар
защото като е паднала цената всеки го е
страх и а говоря под всеки имам предвид
новобранеца аз съм бил новобранеца 2018
та и съответно а не да влизаш със сайс
не да се чудиш как да намериш капитал
още да купиш ами просто те е страх това
нещо да не се запътил да да умира
купувал съм със средно на значително
по-високи цени от дъното но не се
оплаквам като мине един цикъл и дали си
купил на средна цена 3к 5к 7к или дори
10 ками голямо значение няма пак си поне
ст сек на печалба днес разбира се на
всеки му се иска да хване минималното
минимума точно на дъното и съответно от
3к до 60к да е на 20x а но няма какво да
се лъжем нереалистично е този цикъл
който не е купил на 15к което е баш на
дъното но е правил покупки на 20 к или
на 30 к или на 40 к или на 50 к че дори
и днеска на 60 к която е днешната цена
къмто него момент а то той пак е а
такова по върховете на ще бъде
незначителна печалба по върховете на
едния бу цикъл изпреварваща всичко друго
с други думи имоти злато и така нататък
dca покупките като падна цената а ти
бачкаш и пестиш после dc продажби като
си на печалба на спестеното и искаш да
диверсифицираш тези печалби защото вече
не са значителни друго не ти трябва не
ти трябва технически анализ не ти трябва
платени материали не ти трябва не знам
си какво елементарни са нещата нали
който иска да прави повече шпагати както
и аз правя повече шпагати няма лошота
елементарни са нещата пестиш когато е
подходящ момент диференциращ когато е
подхоящ момент ако върхът на цикъла е
едва 150 к при покупка на средна цена от
30к ще си поне на 5x ще изпреварваш и
имотите и златото и акциите всичко
същото с 2018 2021 година ако си средна
цена дори 10к при дъно от 3к и средно а
на средна цена за продаване дори 50 к
при врх от 69 к пак си на x 5,5 и си
изпреварил всичко 2021 не продавах с dca
поради две причини очаквах 100к цена за
биткойн и не стигнахме желание от мен
желаните от мен така наречени
животопроменящи пари 2022 година
продадох а заради войната в украйна не
знаех какво ще се случи дали ще трябва
да се бяга извън държавата или извън
континента дури трябваше да има капитал
извън волатилността за да може да се
купуват самолетни билети квартири и така
нататък при нужда за щастие войната не
се разрасна и налях обратно капитала по
даната тоя път по-умен от 2018 гдина
плюс правих dca през цялото време с
дохода или и спестеното абе за този
цикъл съм доста добре подготвен само
световна война може да омаже нещата ама
то стигнали се дотам всички ще сме яли
дедовия и не знам тия две-три
изображения защо вече са наб ама ко
такова явно няма може да видим какви са
били другите три изображения които съм
подготвил но през това което ще можем да
видим е фактът че в
ирландия бюрото по а полицията тоест
бюрото по а тия престъпленията
не може да достигне 378 милиона в
биткойн които те са
конфискували през 2020 защото нямат
частния ключ и тука е тоя човек вика е
какво точно те са конфискували в такъв
случай нали какво точно те са
конфискували в такъв случай след като
видя частия ключ нали разбрал си че тоя
престъпник който ти си арестувал има
биткойни и заявяваш аз ги
конфискувах конфискува ли нищо не си
конфискувал
силата на
биткойн това минахме през него миналия
път това е друго съдържание за друг
сегмент който ще се минава да се
коментира илън мъск и кампанията на
тръмп в америка подкаста с джоган и така
нататък и така нататък няма да сегашното
предаване но просто казвам че това са
реални лик нати доку има 24 милиона
преглеждания тоя няма и така натъ където
това е адженда на европейския съюз наде
си коя какво беше та
counter cent for counter digit разбираш
ли само какви центрове имаме в европа
където prior каква им е целта kill mus
twitter буквално те се поставят за
нелична цел това е за цел на държавата
на съюза разбираш ли това е въпрос на
национално ниво че трябва twitter
платформата да бъде
банкрутира на разбирате ли да я убият
как да я убият да банкрутират как като
пречат на всеки един рекламодател ако и
има европейска компания която рекламира
в twitter те тръгват срещу нея за да
обяснят няма да рекламираш twitter на
тия хора пари няма да им даваш разбирате
ли за какво става въпрос за каква
цензура в европейския съюз цензурата е
брутална
брутална знаете ли какво ще направия
прая знаете ли какво ще направя ей това
ще го скрийншот но преди да го скрийншот
на ей така ще го
туитна т по напиша как се казваше този
бе как се казваше този от електронното
събрание как се казваше електронното там
управление как се
казваше как се казваше е майк мостара
е мастара как се
казваше сле н харис ще имаме в петък
подкаст случайно ако не сте
разбрали май минах последния подкаст а
ето го божидар божанов добре какъв му е
twitter
божанов ето го
моля те да
коментираш този
туит защо илън мъск лъже че любителите
на свобода на словото е а такова
а нашите
представители които защитават а как се
казваше това които защитават а
европейските ценности
са
тръгнали срещу
twitter може
ли
а хора на държавна
работа платена са данъците на а а данъко
данъкоплатеца платена са
удръжките от
дохода на
данъкоплатеца да
тръгват
срещу частна
фирма
от друга
юрисдикция тоест америка няма нищо общо
с е
моля
те да споделиш с мен и моята аудитория
какъв е твоят поглед над
а т на
мъск лъже ли заблуден ли
е или европейски
съюз иска да фалира част на фирма
която
защото не
цензурира съдържание по тяхна
поръчка пиша този
туит по време на
стрийм за да могат в момента
гледащите 158 човека и хилядите след
това които ще гледат на запис
да се интересуват от твоя
отговор благодаря
ти за отделеното
време служителя наш нали знаете че тоя
човек е наш служител той е на държавна
работа аз съм служител на шефа той ми
плаща заплатата откъде идват парите за
да може той да ми плати заплатата от
нашите клиенти
клиент е мой работодател шеф ми е мой
работодател божан
божанов получава заплата откъде от
правителството правителството кого кои
са неговите клиенти
данъкоплатец кой плаща заплата на божана
аз му плащам заплата той е мой служител
това е много важно да го разберете той
не е мой шеф разбирате ли той е мой
служител
очаквам да не отговори очаквам да ме
игнорира както във facebook ей така всем
скоро го тагнах в такова в така с един
неудобен въпрос само не мога да се сетя
а да беше за рекламите че му падна че м
попадна негова реклама даже дай че
знаете ли какво ще направя ще отворя
facebook и ще потърся божанов
ще о копирам ей това нещо ще отида на
профила ще
отида аре бе т не излиза пък
сега още не излиза т майка му стара
а ей тука излез добре така тъй
като виждам че харчиш моите пари по
предназначение
предназначение за рекламна
кампания бих искал да знам и твоето а
твоя твоето твоята гражданска позиция за
да знам дали ти заслужаваш
моята подкрепа подкрепа или нашите
погледи на
света не са
подравнени
съответно е по-добре за
мен като човек в демокрация да подкрепя
някой друг
биткойн се е запътил към zer шансът
божан да отговори z между другото не е
зеро но разбрахте ме и сега за капак на
всичкото а отварям discord отивам в
announcements скром до най-долу отивам в
моя си профил отивам в
announcements и моля
натиснете лайка
искаме да получим информация от наш
служител който разбрал
разбрал така
сега дайте да минем през чата преди да
продължим
напред някоя библиотека хальо здравейте
здрасти елги здрасти ивайло ударете
лайка божидар божанов точно така като
каза скрийншот се изсмях бях
сигурен
а той се мрази че е
идвал отговаря за цялата политика на не
не той не отговаря за цялата политика но
аз искам да разбера неговата гражданска
позиция разбирате ли искам да знам кои
са хората които мислят като мен и кои са
хората които не мислят като мен той като
мой служител на мен ми е важно да знае
мисли ли като мен или не за да знам
искам ли го като мой служител или не
нали в смисъл имаме ли еднакви цели
имаме ли знам си какво той за нищо не
отговаря нали той за нищо не носи
отговорност нали той оставка не е
подавал той ка нико за никога не се е
провалял за нищо и така нататък той само
успехи и само напред и нагоре нали и
съответно мита ми беше следната аз не го
обвинявам отговорност никога не е носил
и никога няма и да носи но това което
искам да разбера е неговата гражданска
позиция което е нещо напълно различно а
така пане сиф им на тия така наречени
политици това е ясно ако не можеш да
решиш проблема не ставай част от него
служителю уволни си щом е се се опита да
филтрира twitter инвестирай в акция на
twitter същата история като със
санкциите срещу русия съгласен съм
жанката пак your st пламен е ужасен шеф
гледай какъв микромениджмънт
прави всичко окей ама никога шефът не се
обръща към мен с служителю
мой пуска анкета
доб целото жение но не му плащаш
заплатата държавата събира данъци насила
и оттам му идва заплатата на божо
работодателите сключат
доброволни договори с работници има
разлика съгласен съм как да проверя от
кога съм абониран за
канала питай go наистина не знам божката
е поне не божан та
а сега слушайте сега какво ще направим
чакайте само секунда отварям само за
момент скрития канал за биткойн просто
като да видя такова просто като да видя
сега видях че виктор ми е писал налично
много яка тениска а защото тая тениска
между другото шегата настрана е от
картина на пам една картина на една луна
която купихме за у дома и от нея сме
направили такова от нея сме направили
нали и
тениската къде по дяволите
а ето го намерих къде е каналът за
биткой само за
момент така сега днеска ще имате малко
демо на какво се случва в какво се
случва в скритите канали в discord окей
ще видим в биткой канал какво се
случва така виждате ли го това виждате
го значи сега отваряме наред каквото е
споделено
отново знаете сигурно за първи път ще
отворя за толкова дълго някой скрит
канал преди съм отварял но по-рядко
по-малко и така нататък сега ще
разгледам набързо просто защото не съм
имал възможността да се подготви нека да
видим хората в discord какво са
споделили имайте предвид че не всичко
което те са споделили бихме покрили
добро от крето просто защото има толкова
много съдържание нямаме възможност
всичко да покрием и всичко да
изкоментираме ето това нещо примерно ни
го би го покрил добро от крипто защото е
много инкапсулирани много временно е ако
цената се качи на $4 000 за биткойн ще
има 2,1 милиарда ра шорто които ще бъдат
ликвидирани окей това е факт това е
интересно но е временно нали с други
думи тая новина е релевантна днес утре
вече данните ще са изменени докато отиде
на 74 000 може ти ликвидации да се
вдигнат но може и най-вероятно да паднат
нали сно по-малко да бъдат и така защото
хората са сели мерки и така нататък и
така нататък съответно мисълта ми беше
че такива новина вече новини не покривам
2021 2020 съм покривал просто като нали
защото всеки ден е имало предаване
и то всеки ден като има предаване
покриваш всичко нали защото имаш
възможността но сега в момента
приложение че има предаване веднъж в
седмицата или веднъж два-три пъти в
седмицата най-много няма възможност за
такива новини та 2,1 милиарда ще се
ликвидира како цената отиде на 74 000 а
между другото ите пре че днеска
отдадохме 71500 в смисъл доста сме
близко до тия 2,4 милиарда да бъдат
а такони ей тоя подкаст помолих за линк
и те ми дадоха линка в ей тука въпро не
въпроси в ей тоя канал който се казва
линкове до подкасти но не съм го гледал
но благодаря много да де се бе записа си
го от таковата нека да видим този тези
два сегмента какво са каза какво казал
човека уау то вика че има
стотици милиони долари експозиция къмто
биткой това означава че притежава биткой
за стотици милиони долари shit чака 1
милион ако биткойн беше 50к ама то пък е
70к колко е 1 милион
14 биткойна ли
ива грубо 14 биткойна сега 14 биткойна
са 1
милион 100 милиона тогава
са 1400 биткойна значи то се каза аз
имам хиля
биткойн които струват стотици милиони
долари и викали
модела за който аз ти споделих всеки път
като цената на биткойн пне аз
купувам който разбрал разбрал е
положението а само така на бе между
другото когато правиш ей така това което
трябва да направиш е да го копираш да го
пейстнеш и след това да копираш другия и
да го пейстнеш по тоя начин в едно
съобщение ги слагаш двете имаме и двата
тъмбнейла за да знаем първия линк до
какво е втория линк до какво е но е в
един съобщение и после ако реагираме
нали реагираш на двете съобщения
така няма нужда с два отделни линка ми
мисълта две отде още кардано събужда се
нуждае от биткойн за да съществува
явно чарлс кинсън го е осъзнал пичове
пускам анкета защото съм във физическа
болка разбирате ли във физическа болка
съм помните ли кардан туй кардана джиите
пускам анкета която ще бъде следната
анкета айде бе майка
ти нещо заби
а уау кво ставащо за бия тоя
чат започваме една анкета а защо ми
забива чата нещо не щея такова сете ли
стрийма мисля че не добре h защо мисли
че е компютър така а какво щях да
питам
кардана джия ли сте да не или е майка му
стара преди бях вече не
уау
човек явно трябва да затваря някакви
апликации защото положението е доста
зле извинявам само за
момент само заме така това го рефрешвам
само ей тука ще затворя сумая табове да
освободим малко рам много нямате си им
представа просто нямате имам представа
имам три екрана големи екрани и всички
са пълни с браузъри
окей някаква лудница е някаква лудница е
така а колко ми е наварен компютърът я
да видя чакай малко мта ми 32 gb чакайте
само секунда от които 32 gb са
пълни
26 са за мое учудване а обаче той е
паднал бил е 278 но все пак така божанов
те
банна можа да те
хакна о my
[смях]
god чакай чакай чакай че ме разсеяхте
тука дув те хакна човек плача ohoh my
god бяхте ли кардана джия
или кардана джия ли сте
карр кардана джия ли сте да значи сте
кардана джия не значи сте крипто джия
бях вече не съм значи били сте но вече
не сте и последното е биткойн макси съм
чакай токсично
токсично биткой мак мале пичове пичове
като ка токсично биткойн максо отивам на
етериум конференцията аз това мисля че
го разказах ама пак ще го разкажа аз се
сетих по време на подкаста го бях
разказал що годе ама не го не го
разказах подробно значи там бяха ники
делчев
аа онова малото момче как се казваше
малото момче то даже ме тагна преди
малко ми писа нещо в месинджъра ми писа
обаче не отворих щото няма време аа ицо
ицо а който е с по не не иоа не и цоа бе
момчето с подкаста как се казваше оно
младото момче с подкаста бе ей майка му
стара в instagram той има тая года врена
как се казваше бе забравих ме името ей
майка ста забравих ме името просто ми
излезе в главата аа таква ми беше
мисълта че то ники делчев
бяхме май имаше още някой ама няма
значение сетих за да и един друг човек и
този другият човек знае кой съм знае кой
съм очевидно е но се прави че нали не ме
знае че нали да може да се представи да
се запознаем нали да сме наравно а не да
бъде о плавен андонов нали здрасти и
по-възрастен от мен със сигурно 20
години или поне
15 и
познава сребрин очевидно са стари
познати не знам дали са а той си е значи
не се бъркам добре добре и
а а и такова и а не щото аз ицо а го
бъркам пък ако е ицо а този човек
младото момче се бъркам с едно друго
младо момче то нещо по това му беше
името няма значение та и това ми беше
мисълта че такова че познава се сребрин
най-вероятно са наистина приятели знаеше
неща сребрин сега нали къде е какво
прави и така нататък което очевидно
очевидно означава че има някакъв контакт
или го сли ди пък социално те не са знае
ама най-вероятно са приятели отдавна
най-вероятно и крипта g е бил той от
2013 и а влизаме с тежестта аз съм от
2013 нали в смисъл значи трябва да ме
уважаваш защото най-вероятно стакът ми е
много дебел чакайте малко да пусна
анкетата и а много ме дразнят такива
хора разбирате ли много ме дразнят аз
никога не бих влязъл с тежест никога не
бих влязъл с аз съм плавен андонов
биткой съм от 2017 организатор съм на
годишната биткойн конференция
най-големият биткойн инф в българия съм
аз съм биткойн гласът на биткойн в
българия ходил съм по телевизиите по
радията правя предавания които са гледат
от стотици хора на живо хиляди хора на
запис абсурдно е това разбираш ли да
влизаш с кой съм аз познаваш ли ме
абсурдно е това разбираш ли грозно е сел
ташко е и така нататък та ъв съм
програмист от варна говоря ми еко това е
какво иска да говорим разбираш ли в
смисъл дай в разговора да разберем кой
може да създава стойност и кой не а не с
кой съм аз та а
влизаме с тежест аз не позволявам хората
да ми влязат с тежест за мен като ми
кажеш 2013
съм значи аз очаквам нерта ти е със
сигурност десетки милиони силно
желателно е нали стотици милиони ти е
нетър но със сигурност десетки милиони
ако нямаш десетки милиони network
означава че това че си от 2013 просто си
правил как да кава подхванал си биткойн
но не си правил всичко възможно да купиш
максимално много максимално б бързо
разбираш ли нали защото ако си от 2013
ако си схванал бързо нещата 2013
биткойна на $100 етериум се появява 2014
на $1 разбирате ли на по $1 може не съм
сигурен там като се пуска съвсем трейда
на на етериум може и $10 да е бил ама
няма значение нали ността ми беше на $1
замисля с $1000 купуваш 100 етера 100
етера днеска по $2000 за ете метал
биткой на 000 от alltime ха етериум също
е на $2000 от alltime ха
с разликата чеха 4ка се на 2к та и каква
беше мисълта че а
а за $1000 е може да купиш 100 етера 100
етера по 2000 са 200 000 разбираш ли
това е $1000 ама защо си налял само
$1000 трябвало е продаваш на бате нивите
апартаментите всичко разбираш ли рга на
шегата нали естествено но мис ми беше че
който иска намира начин разбирате ли
разбирате ли сътветно да ми кажеш аз съм
2013 нали имам пет етера и брат
какво да ти кажа по-добре да ми беше
казал че си 2013 ми беше казал че си от
вчера в револют си купил пет етера та по
това се познават хората не по това колко
са отдавна а по това колко сериозно са
се отнесли защото не е нужно било да
имаш собствен бизнес 1000 служители
милионер да си и не знам си какво за да
а таковаш за да се на зобил яко през
2013 14 и така нататък та влиза ми с
тежест опита се да ми влез с тежест и а
ми вика че бил етериум макс и аз викам
какво означава тери мак и той нали вика
че защото там се случвало ли всичките
иновации експерименти не знам си какво и
така нататък и аз окей и го питам кой е
тогава биткой мак и той вика такива
които ги интересува само цената на
биткойн що тръва да разказвам тази
история чакайте да отворя discord за да
си припомня защо тръгна да разказвам тая
история а чарлс хоскинс съм
а и и тоя човек не беше виждал през
живота си биткойн ма разбирате ли за
него не е фиатни проблем не е да
променим света не е fix the money fix
the world за него е bitcoin max е някой
дето се интересува само и единствено
цената на нещо което е спекулативен
актив който отива цената му нагоре и
надолу няма иновации там няма умни
договори няма ле 2та няма не знам си
какво moral of the story не позволявайте
на бълъци да влизат с тежест това е
едното
нещо другото е
помните ли
кардана защото ако отворя стария канал и
напиша кардано ще видите колко майни съм
изял за дето не съм хвалил кардано дайте
да провери между другото много набързо
чакайте само се дайте да го проверим пи
е тука българския крипто
канал отварям канала и
пипи какво е битко
кар
дано п срещу кардано xrp срещу ада
идеологично инвестиране мнението ми
цената на етериум размисли и въпроси
биткой бкн празен пи rp за 1
милион търговия
нарим печалба по бързи и големи при
алткойни алткойни в коя криптовалута да
инвестираме 100% съм насирал неща отко
у ка трябва да си гледам старите клипове
чакай ако написа така кардано
най-вероятно стария канал като гледам
стария канал лесно се пъмп шит
койни това между другото според мен го
има в започни тук
таковата плейлиста така че хората ще
могат да гледат тия клипове но чакайте
само я тука да потърсим
кардано защо си продавам карното
адата чакай само секунда одобрявам сита
за без значение за търгов ната двойка не
само крипто на теория всичко може да се
върне докато човек не е направил две
транзакции и двете посоки с тия скокове
от 2x не е нужно такова я видим каза че
продаваш кардан последните дни дали беше
разумно това снощи пак продадох кардан
всеки ден продавам кардан постоянно дола
поста на продажбите ми постоянно
естествено оттук ако направи в още говор
не ме интересува дола а дори да направи
още пе ек
пичове що съм толкова червен там бе и
това от
осветлението абсолютно да аз в момента
съм на 5x в момента естествено че
заключвам печалби не искам да я оч нея
защото аз като съм инвестирал в кардано
аз съм го гледал в рискова инвестиция
нали и съответно когато рисковата
инвестиция се вдигне какво да купувам
още ли ми естествено ще продавам искам
да защитя вече а вече създадените
печалби искам да ги заключа така че да
според мен е разумно който е купувал
а
кардано ето тука като мене ноември месец
ето тука съм купул кардан на по 600 800
сатоши съм покупките 600 800 сатоши та в
момента са на пет бона сатоши та на над
5x покупките си естествено че ще
продавам кога да продавам като стигнем
200 000 са тощ ли колко стим трябва да
продавам е тука горе като сме на 300 000
са тота човек тогава ще продавам тогава
ще държа зато съм продал доста добър
момент я вижте това е било август
ноември 2021 я да отворим картан към
биткойна че ми стана интересно чакай
къде ми е
таковато чакай да отидим на кво става
тука бе не съм логнат ли с друг акаунт
ли съм не разбирам
кардано върху
биткойн т тъй ще стане ли или няма да
стане
тй не не не става да трябва да добавя
едно трябва да добавя другото ох мързи
ме добре що трябва да избирам пък ирса
абсурдно е това абсурдно е доста на
покупките доста на
продажбите с всеки 20% местен нагоре на
кардано цената в сашата продавам в
смисъл че само за момент нали когато
ударихме ето тука това ми бяха първите
про само заме да вид къде беше това рен
не ето тука е било ей тука ми бяха
първите големи продажби на ей това ниво
на ей това ниво та ей тука продавах ето
тука купих особено ето тука на май месец
защото винаги знам имам ли рязък спад на
биткойн алтове още по-рязък спад
съответно шата падат ето тука акумулирах
сумата си такива и на момента като се
върнахме вече продадох поне 50% в
момента продажбите главно са ей тия
покупки ето тука а все още имам покупки
от 00 са тоще които са непродадени
та заключване в момента според мен за
новите хора много внимателно но много
доре във всички атове имаме азон този ан
не продължава до безкрай не пе
погледнете историята
на подготвих дото гледаме клипа значи с
значи аз кога е това кога е това
отново това е 2021 след юли месец като
цената била
52 човек аз съм продал на върха ей тука
съм продал виждате ли това е август
месец нали на чакай на е такава графика
ли продавам чакайте само секунда да
точно на ей тая графика продавам това е
след ей тая последната помпа виждате ли
което е ей тоя кендъл нали аз съм продал
на ей тая графика след което сме имали
падение и след което малко по-голяма
помпа до шест и това е било така че
тогава съм си продал oh my god oh my god
кардано къмто са
тош кардано къмто са тош се е върнал на
дъно си от 2020 уау това е брутално
стигате ли това е
брутално
уау и аз съм продал ей тук еми не съм
направил
грешка чакай че се смее като
камала и малко отне съм хванал тиковете
и на започна изведнъж да се смее о май
god човек о ох улекна ми не съм се
набутал като съм си продал кар
от 2021 ти сре направихте турбо макси
какво да има предвид под кар дадя колко
рам имаш 32 пламе и пламен е фалчето на
биткойна фалче що пък фалче е така към
него е така към биткойна какво какво
фалче не е ли оня на cdc в америка бе на
тро
в нещо disease cent нещо
такова забота не скъпа взема още 32 то
ако не разбираш реалните биткойн макта
не виждам как ще си дори етериум макси
рива биткой само цената кардана дже е
човек който върти
кардана а btc купих кардано на 1,6 и си
го държа чакайки да подскочиш дърво ти
продаде кардано и на $3 бе там гледахме
сашата сега никаква идея в в долари
точно каква е била цената но вижте в
сашата абсолютно изглежда като е било
правилното
решение трейд познавате ли
[смях]
го печалбите са ми само в биткойн така
затваряме го това и продължаваме напреде
та чарлс хоскинс окей каза следното нещо
биткойн тъй като се върна в семейството
now bitcoin back in the family какво кво
каза кво то кво каза
бе in the family inovation то е батика
сериозно аз му писах коментар между
другото някъде му писах коментар били
дошъл на българската битко
конференция за втори път на такова в
българия щото
идва bit ще пусне отново прое през 2025
го и ще де нова версия на неговия
курс който е интересно платен ли е с
други думи казва идва хайп идва нов
цикъл крипто цикъл а карното вече е бита
карта и никой не се интересува от кардан
и заради това това което ще направя е да
пусна а такова да пусна а едно курсче за
да мога да обера парите на новобранците
защото все пак съм известен в space и
имам 1 милион фоло в twitter
oh my
god така така може да се създаде
хибридна cardano bitcoin апликация в ien
която да си плащаш твоите транзакции с
биткой defi идва към биткой
и ще
направи di върху солана и етериум
направо да изглежда на
мравка вижте сега слушайте
сега това е добре за биткойн нали знаете
всичко е добре за биткойн включително и
чарлс хоскинс да се пречупи и да осъзнае
че пет прочка му е дет изкара парите от
хората като им продаде кардано но за
жалост хайп умира та да пине км толе 2
на кой да пине като сай chin на биткой
да пине като prime define за биткой
върху това абсолютно има за мен
логика всичко е добре за биткойн чарлс
кинсън както и виталик рин и всички
останали солана g мона g hex g всякакви
са добре дошли да строят върху биткойн
както аз ви напомням за феноменалния а
бот който съм създал нали шегувам се
защото знаете който е следял тука лаче
канала а чака чакайте само секунда сега
ще го намеря в лаче канала
[музика]
а пиша думата
програмист наци кам copy message ня ди
ами copy message линк идеята за бота
дойде защото някой някой го предложи
чакайте само ско
ей тука
нагоре ей тука по-нагоре
има ли как да платя мърши с без
патрио тоест без
v и аз по lightning network но минимум
за една година напреде няма ли начин да
го автоматизираме не знам има ли с други
думи нали см ударен нали и той пита pta
потребителят извърва плащане чрез
lightning network получавате
потвърждение за плащане чрез web hook от
lightning network например bc pay server
или nm bits ваш сървър script комуникира
с discord api чрез бот който автоматично
променя ролята на потребителя въз основа
на идентификатора му в discord и след
което допълнително инструменти за
улесняване zaper или make а така така ъм
python script заключение не знам си
какво става но ти ли ще го автоматизираш
плюс ще плащаш хост защото нали трябва
хостинг все пак за тия нещ неща аз съм а
правил подобна интеграция иначе с селен
бит и така нататък и така нататък и аз
написах знам как може да работи нали
въпросът е кой ще напише кода определено
мен ме мързи а на всеки не всеки на
всеки програмист като му кажеш каква е
целта веднага в главата му излизат leg
блоковете с други думи ще изполвам тая
технология тая библиотека това това ще
комуникира с онова потребителят трябва
това да направи еди си какво веднага
буквално мозъкът така работи като си
програмист веднага пм решението ти е в
главата веднага си го представяш няма и
една секунда разбираш казваш му каква е
целта и мозъкът ти пм вече ми е ясно
какво трябва да направя но проблемът е
че отнема време проблемът е че пишеш
нещо ти знаеш какво имаш в предвид обаче
някъде си се объркал или нещо си
забравил или не знам си какво почваш да
дебъгваш oh my god минай положението
нали
а въпросът е сглобяването изисква време
което на всеки не всеки му се занимава
да отдели а не разбирам материята че да
си представя сложността просто ми беше
интересно дали е възможно благодаря
напълно възможно е и не толкова сложно
както ти е написал бота е не знам
разбираш ли какво казва но е lightning
network сървър къстъм код за генериране
на ий при успешно плащане прави бб hook
за да накара discord бота да ъпдейтне
ролите и ти трябва база данни за да може
да запишеш на коя дата да махнеш ролите
аз в улуча ползвам json файлове не база
данни ако п ако няма платено а пак плюс
рон job разбира се който който да за
екзекватура ако няма платено един ден
ако ми се допише код ще седна да го
напиша и това съм го писал в 112 вечерта
в 12:05 почнах да го пиша стоях вечер до
2 ча и пописах малко код и мита ми беше
че оттука вече а такова този човек е
написал звучи доста просто нали а това и
аз и в началото нямаше никакви реакции и
аз си казвам ами да звучи доста просто в
смисъл това е един light network сървър
генерираш инвойс пращаш го на
потребителя той го плаща пращаш го по
летни плаща се по летни nw проверява се
дали е платен ако е платен добавяш
ролята и добавяш базата данни в смисъл
това е колко да е сложно нали нали петре
на код дето се вика звучи доста просто и
и тука някой щото реагира със смеене и
аз чакай че сега заради засмяната иконка
всичко чудя абе това ирония ли е или не
нали ама да доста просто е просто е
нужно да си програмист и съм сигурен че
всеки програмист дето гледа в момента
знае много добре за какво говоря
наистина просто е елементарно там
няколко скрипта са нали и така нататък
та
ох после ще чета тука за какво се
случва чакай плавен чос
ленс та връщаме се към биткойн канала
чакайте само секунда вътре има биткойн
видях че някои хора са писали
нещо тоя клеон не съм го виждал чувал от
три години наистина сме зародишна на
була щом пак се показват стари
физиономии абсолютно да помните ли как
се деа соци от биткойн каза не може може
да се сотираме само с биткойн не може не
знам си какво аз си правя моето пусна
някакви там не мога да се сетя какви
услуги беше и така нататък той си
снимаше подкасти ама аз не го гледам
откакто стана shit coin точно така
та чакайте че не мога да се
ориентирам знаете ли какво осъзнавам че
вие май не виждате какво аз виждам а не
ви виждате каквото аз
виждам това пък какво значи и ние не
знаем iphone потребителите ще могат да
изпращат биткой директно от к срина на
ios
18 но шегата настрана помня като го бях
казали за първи път значи идеята е че
отключват за
девелопъри apple pay за да може да се
добавят custom funding source нещо
такова е идеята чакай само
с вземете пример от мен и пийте малко
вода това нещо наистина има шанс да
стане голямата работа все още не сме там
не има шанс да стане голяма имайте
предвид
че на apple имам доста по-голямо доверие
отколкото на google и apple наистина се
старае да служи на потребителя те
естествено искат да вадят пари искат еди
си какво но освен това те са компания
която наистина а чакайте само секунда ще
сменя микрофона докато за да мога да
продължа да говоря и в същото време
искам да дръпна пердетата за да бъде
малко повече светлина да влезе вътре в
това вътре в
[музика]
а стаята
така би трябвало все още да ме чувате да
чувате ме така изпирам камерата само за
момен да дръп такота значи apple
наистина се грижи за прай сито на
потребителите си което какво означава те
наистина искат твоите снимки примерно
твоите лични съобщения примерно тия im
messages ако знаете зелената иконка
зелените съобщения на на на това са
наистина криптирани разбирате ли докато
facebook примерно всичко в messenger те
имат достъп до него тренират си изкустве
интелекти а а и така нататък и така
нататък и се възползват от от твоята
дейта и правителство ако я поиска
естествено че веднага ще я дадат и така
нататък и така нататък apple имат за цел
наистина за за искат имат такава такова
желание да нямат възможността дори и да
ги принуди правителството те да те
предадат те да дадат твоята информация
на правителството това наистина е тяхна
цел тяхно желание и така нататък вижте
отгоре колко яко стои туй картината на
памела бе пак яката картина евала на
памела че прави такива красоти съвсем
сериозно пичове трябва да купувате
изкуство на памела да я подкрепим защото
прави невероятни работи и също така шаут
аут за ели чолакова а която скоро не е
правила като че ли нищо на тема биткойн
или поне на мен ми е попадало но
продължава да рисува излизаме от време
на време във facebook фийда и винаги
харесвам картините винаги са много
красиви много феноменални тя обича да
рисува с боички сега ще кажа обаче на не
из бички точно там каквото се води ама
не разбирам така че не знам с какво е да
не ми сърт та но рисува много красиво
много нежно та аа и каква ми беше
мисълта та apple сега нали знаете за
apple intelligence и дето в европейския
съюз го спряха и съответно новите iphone
няма достъп до iphone 16 там каквото се
пада няма достъп до apple intelligence а
обаче май ще го пуснат от април а пък на
mac буковете и амате ли беше и и мак
букове това и макбук да а ще има apple
in който да е още по-тежък още пое си
какъв а който да е вграден в
операционната система и и това защо го
казвам защото сега излезе буквално вчера
там нали информацията бодро не знам си
какво че така ще направят изкуствения
интелект че да да да взема контек дей от
твоя компютър но по начин по който те да
нямат достъп замислете се колко о два
микрофона ли станаха
чакай готово прави го така та замислете
се как тая компания наистина мисли за
техните потребители не иска да им краде
дейта не искам да им взема дейта това
което иска техните потребители да бъдат
защитени и така ще го направя че да може
им доверие на портфейл въпреки то ще
бъде просто тяхно апи а не техен
официален портфейл друга тема а но това
са ai е голяма работа аз лично нямам
търпение за ъпдейта за жалост май ще
бъде чак април месец в европа аз имам
mac на момента бих си използвал доста
повече mac заради ai им та какво си
мислих продължаваме напред така че това
колко точно голяма новина е не знаем но
това е част от доминото част от пъзела
защото ако си представим след пе след 10
години биткойн да се използва за
разплащане навсякъде е не си ли го
представяш тогава и в apple pay да имаш
достъп до този биткойн нали качваме се
нагоре сега това нещо за мен е
непотвърдена информация въпреки че
най-вероятно е реалността r sov world
fund ще инвестира в биткойн копаене и ai
инфраструктура
през не из всичките брикс нации с идеята
за да може да прави глобална търговия с
биткойн точно това че това го каза
главата на ванек така значи сега
обяснявам щете ма внимателно
диляне стигаме
до джуси частта джуси разбирате ли дси
сочно сочната част на този стрийм
отваряме клуб на
инвеститора групата с 40
хиляди
инвестиционни експерти
стойчо неджеф коментиране коментира ми
поства за volkswagen новина затваря три
завода в германия volkswagen обяви че ще
затвори най-малко три завода в германия
и ще съкрати десетки хиляди работни
места как ще се отрази това на
европейската и родната икономика и тука
отдолу някой пс беше написал пазарът не
вижда проблем смайли face друга да ми
проблем няма ей на мен ково ме е бе и
асно написах
the market can stay irrational longer
than stay solv ш така отваряме тая група
заради ето този мой пост който е
решеване на мой пост на личната ми стена
на личната ми стена рядко поствам знаете
чакайте знае какво ще го отворя обаче на
facebook п аоп е
малоумен малоумен така че сега ще го
намеря в discord то тоя това видео за да
може да го изгледаме през през
twitter между другото чакайте само да ви
покажа в discord как е коментирано
скивате само тука малко нагоре ето го
видеото беше постнато от bitcoin fix има
седем ракетки даже а то ту като съм с
друг профил то заради това няма ракетка
така чакай чакай така и написах човек
свърших три пъти
лудница сега гледайте за какво става
въпрос гледайте за какво става въпрос
същото видео съм го свалил съм го качил
във facebook слушайте сега това видео
това видео е 2 минути в тия 2 минути се
каза толкова много че мислех да направя
общи приказки епизод специално за това
видео разбирате ли диляне моля те слушай
защото двете минути видео ще ги
превърнем в 15-минутен сегмент
нарито защото това клипче та това клипче
тая извадка тоя сегмент този това такова
от това предаване е феноменално
разбирате ли не всеки ден пиша че
свърших три пъти слушайте сега в шок съм
в шок съм от тази извадка гледайте сега
нашият залог е че в момента биткойн е
много добре подготвен да изригне цената
му покрай
изборите видяхме абсолютно същия патърн
през 2020 година това за което той мисля
че говори е или ето това или ето това и
сега ще видя чакай малко us election
2020 dat кога е било тогава ноември 3ти
ноември уау ей тука са били изборите
гледай била ей такава графиката виждате
ли на изборите е била ей такава
графиката чакай пак проверя аз направо
не мо прая да ей така е била графиката
даже даже ей такава е била ей такава е
била графиката с други стояла е сумата
си е време на около цена 10к бавно бавно
нагоре и веднъж като има минат изборите
гледайте за какво става въпрос нали
така и казва точно преди изборите биткой
е та бавно като пиян се движи наляво
надясно не знае какво да прави ниска
волатилност и вика и веднъж когато
минаха изборите и вече имаме победител и
знаем кой е победителя на изборите и
така
нататък цената експлодира с голяма
волатилност а и идват нови хора в
пазара и вика това е хубавото на биткойн
че всеки божи ден се раждат нови
купувачи на биткойн не съм сигурен какво
имам предвид дали имам предвид нови деца
които те не са купувачи на биткой и имам
предвид нови хора които осмислят биткойн
решават да инвертират в биткойн решават
да се възползват от волатилността на
биткой и купуват биткой а
както и просто млади хора които имат
капитал започват да спестяват и се чудят
нали да да купят ли такова да купят ли
биткой the olds who hat die off а
старите които не харесват биткой умират
и сега тука пак не съм сигурен дали имам
предвид че се пречупват и започват да
купуват биткойн си променят мнението и
започват да купуват биткой или буквално
умират защото замислете се кои са повече
про биткойн младите или старите старите
са злато моите са за биткойн нали ама
старите умират в смисъл буквално такъв е
кръгът на живота порастваме остаряваме
умираме нали каквото такова такава е
съдбата такъв е човешкият живот и така
нататък всеки трябва да е окей със
смъртността си ако искате човек да живее
безкрайно да сята да учи изкуствен
интелект и как да си копира музка в
изкуствен интелект че да може да живее
по чипове нали в биологичните
биологичното ни тяло с биологичния ни
мозък ще умрем това е окей това е окей
човек трябва да е окей в смисъл никой не
трябва да е суи сайдл да иска да
самоубия нали и така нататък но трябва
да сме окей с тоя факт защото ако не сме
с тоя факт честно казвам ами то ти ще се
депресираш бе в момента в който си каваш
холи shit нали аз утре мога да умра или
като старее гарантирано ще умра и така
нататък така че трябва да е окей
наистина човек трябва да си го приеме
това че това е кръга на живота старите
трябва да умрат новите да поемат и така
нататък и замислете се на а от откакто е
възкръснал исус христос преди 2000
години колко много поколения са сменили
нали ние сме поредното поколение след
още 2000 толкова много години толкова
много нови поколения ще са минали ние ще
станем назаде ще станем на прах мравките
ще ни из ядят кокалите и така нататък
нормални неща няма нищо лошо това окей
окей enjoy the right докато го има
докато стигнеш до дестинацията ти до
последната точка а та той каза нали
умират тия хейтърите на биткойн ми така
е повечето възрастни повечето хора които
не харесват биткойн са възрастни и бавно
и славно те си тръгват
докато новите го купуват техните деца
техните
внуци и съответно той каза че биткойн
така е бил в консолидация през 2020
докато не минаха изборите тогава цената
изригва и съответно той казва ние
очакаме общо взето същото да се случи ей
така освен това
покрай изборите той очаква когато минат
изборите мулти кредитната агенция която
дава оценки на
дълга дали е висока оценка или ниска
оценка с други думи високорисков ли е и
нискорисков ли е да даде по-ниска оценка
на америка да си ъпгрейдне оценката
промени оценката и да свали оценката на
на америка което
а означава че според тях става рисков
американския американската облигация
като имайте предвид че тя не е рискова
тя е 100% гарантирана че ще изплатят
парите защото имат принтер проблемът
обаче е че ако се наложи да печатат тия
пари за да ти ги върнат те ще зададат
инфлация и въпреки че са ти върнали
парите това което ще се получи че твоята
покупателна сила ще бъде
загубена и съответно той каза това
очакаваме отново да бъде катализатор за
изригване на цената на биткой нали
защото ако стане по-рискова облигацията
ако ти казват гарантирано ще загубиш
пари заради инфлацията ми аз ще търся
някъде другаде което означава че част от
тия хора които търсят другаде ще намерят
биткойн
и следно този вика добре а златото не
корелира ли къмто m2 m supp с други думи
по какъв
начин корелират означава еднакво да се
движат злато като се качи биткойна да се
качи злато като падне биткой да падне и
вика не е ли златото корелира към това
колко пари има в обръщение колко печа
колко пари се печатат колко силен е
доларът говори за долар индекса с други
долар къмто евро долар къмто йена долар
къмто франко долар като да долар като
африканските франко долар като 500 и
така нататък а и съответно тая корелация
подобно движение на злато и на биткойн
не се ли счупи на няколко пъти с други
ми докато биткой расте злато да пада
докато злато се качва биткойн да расте а
биткойн да
пада вижте го ей тоя човек реакция му
беше ей така да да да да шейк главата си
и да се усмихне и с други ни това
означава не разбираш това означава
тезата ти която току-що ти каза е лъка и
казва биткойн е един хамелеон с дру нещо
което постоянно се променя цвета
постоянно се адаптира постоянно се
видоизменя корелацията на биткойн към
различни неща постоянно се променя през
времето тук корелира с едно после
корелира с
друго трудно е да може да прецениш
биткойн къмто какво ще колерия ще се
движи по подобен начин краткосрочен
период от време
и е тука тъпото е че той трябна да
говори за в дългосрочен план обаче но
тоя човек го прекъсна и сега не можахме
да разбере какво щеше да каже в
дългосрочен план
обаче и
съответно току-що
току-що ми се купиха акциите на
microstrategy най-сетне явно са отворили
пазарите разбира разбираш ли след малко
ще минем през това нещо направо бях в
шок реших съм да купя малко микро strat
акции през люта разбираш ли защото
просто нема и бе за такси просто искам
да купя малко микро страти акции да се
възползвам от волатилността и да
подкрепя компанията и биткой естествено
от процеса и току-що ми се купиха
акциите аз ги
купих днеска сутринта ли кога беше
забравих и пазарът бил затворен та дака
да довършим клипа защото е много
важен чакай само и следно той казва
биткой е не американски актив той е
maret което означава биткойн ако искаш
да диверсифицираш от америка може да
купиш биткойн защото той е глобален
което какво означава ако купиш имот в
америка би значение дали е във флорида в
ню йорк или в лос анджели не знам си
какво цената на имота корелира със
състоянието на държавата което какво
означава ако има гражданска война ако
има трета с война и там падат ракети кое
еди си как кое еди си какво нали тия
активи ще се обезценят ако имаш
какво друго само за момент ако имаш
а акции на американски компании същата
работа ако там са им фабриките там са им
служителите там са им не знам си какво и
тая компания бива яко афектирана от това
какво се случва вътре в америка нали
докато биткойн не го той е
глобален и вика през последната седмица
докато ние всички се концентрираме върху
изборите в америка и камала и тръмп и
сега аз това си го измислям той не го
казава ама един вид все едно дето
постоянно атакува тръмп той ако стане
президент ище забрани абортите в цялата
държава нали знаете той 100% 100 пъти
обяснява пичове няма да забранявам
никакви аборти нема и бе туй трябва да е
въпрос на от щат до щат да се решават
някъде ги забраняват някъде ги разрешава
въобще това не е въпрос на национално
ниво президент аса меси и съответно
докато постоянно демократите лъжат
мпс-тата им обясняват как в тази в тези
избори е много важно тръмп да не спече
или защото тук е въпрос на нашите
свободи на на какви свободи бе на
правото на аборт ли та докато ние се
фокусираме върху това той
казва брикс имаше конференция и само
вижте това е американец това е матю не
знам си какъв който е head of digital
assets research advan което значава абе
човек доста напред с материала вижте го
това не е 20-30 годишен льольо това е
минимум 50-годишен по-скоро според мен
60 пс годишен
човек само вижте му
реакцията виждате ли така казай така
смисъл знам че сега като го каже това
нещо ще ви почи странно обаче сериозно
това нещо трябва да се вземе под предвид
викас например имаха конференция в
русия има шест нови държави които
влязоха в брикс тази година
в момента брутния вътрешен продукт на
брикс е по-голям от на7 които са
най-големите се
икономики от тези държави които в в тази
година три от тях етиопия обединените
арабски емирства и аржентина
натъртва в смисъл разбирате ли това
колко е важно което ви го казвам вижте
го bitcoin with goverment resources
смисъл разбирате ли копаят биткой с
правителствени програми разбирате ли
човекът се опитва да обясни това което
ви казвам в момента е важно разбирате ли
какво ви казвам това това това казва
човек
така че извън америка има едно голямо
чувство на бързаме р спешно да действаме
за да може другите държави да
избегнат последствията от безотговорната
фискална политика на америка това каза
току-що този човек разбирате ли това не
ви е бедния програмист пламен дето
говори меко това е ма чакайте само с ма
какв беше
матю
сигел който е head of digital assets
research ванек което означава директора
на за проучване на дигитални активи във
ванек които менажират милиарди
долари не знам не знам не знам диляне не
знам дали ме чуваш не знам дали ме
слушаш обаче положението е много
сериозно не знам кой каз
и той току-що каза освен това нали това
което е предната горихме преди малко че
русия заявява че с национални ресурси на
национално ниво ще копае биткой и ще
прави центрове за развиване на изкуствен
интелект за да има като крайна цел да
може
да използва биткойн за международна
търговия да и се плаща в биткойн за газ
да таковат да продават те да купувате
извинявам се с
биткойн и вика не знам след колко време
пет години 10 години но в близкото
бъдеще путин ще умре путин не знам дали
знаете сигуно на 80 години вече 75 поне
от да тин h 72 на 72 години е чичката
разбирате ли удар тя просто удар т като
всеки друг и вика рано или късно путин
ще умре ня няма да бъде първият
летник и съответно ще дойде време в
което ние ще искаме да интегрираме част
от държавите в брикс когато загубят
лидера путин а в глобалната финансова
система с други думи защо с каква цел за
да могат да търгуват с тях за да могат
да вземат както работна ръка да могат да
им купуват ресурсите да могат да им
купуват продукцията да могат да се
инвестират там и да се строят фабрики
които нали си заслужават и така нататък
и така нататък
и ей това е финал на на на на тия две
минути и когато путин умре и когато се
опитваме да реинтегрираме етиопия и да
вземем от там евтина работна ръка да
инвестираме там да създадем работни
места и да създадем такива а нали
фабрика за да се възползваме от евтината
работна ръка и да таковаме и да изнасяме
стоката и да печелим нали пари с техния
труд и така нататък тия пичове докато са
стигна до там те вече са свикнали да да
да търгуват помежду си с биткойн а ние
какво ще правим тогава ще им кажем
идвайте на долара ли не използвате
биткойна дето е децентрализиран
лимитиран с енергия се произвежда и така
нататък pro of work ами ние имаме тука
$1 а тъй ли какъв е спла на долара 500
трилиона каква е ис рей какъв е
алгоритъма еми когато решим толкова
печатаме какво печатате ли го не го ли
копайте не не не ние го печатаме туй е
the улти imate shit coin колко е колко е
капата на на долара няма капа безкраен
съплай колко е как се копае аз мога ли
да го копая какъв хардуер трябва да си
купя не неви не можеш да го копаеш само
ние може да го печатаме те даже не го
копаят те го печатат разбирате ли колко
е нечестен долар и представе си на хора
които са сигнали вече на биткойн да ми
кажеш ела в наши shit койн те ще казват
абсурд не ме се занимавай с глупости
коко искате го с
нас почвай да копаеш биткойн купи си
малко биткойн и след това купувай от нас
с биткойн лудница е тоя сегмент лудница
е наистина свърших три пъти като го
гледах просто бях what the и го
постнах нали на стената си като описах
накратко всеки един от тия сегменти
а и след което го постнах в клуб на
инвеститора и написах следното нещо
учуден съм колко глобално гледа на
биткойн учуден съм че не просто цената
мената etf не знам си какво учуден съм
че очаква брикс да търгуват с биткойн
учуден съм че казва че няма да се върнат
към долара учуден съм че слага изобщо
тежест на брикс защото знаете българия а
брикс копейка не ме занимавай с глупости
китай ли не знам си какво те там са
бедни и така нататък хората в тази група
например изобщо не слагат никаква тежест
върху тези държави те са бедни
необразовани изостанали така цяла бедни
да не се занимаваш чудя се дали човекът
има право нали това ми е коментарът и
отдолу нека да разгледаме коментарите на
клуб на инвеститора винаги ми е харесал
патосът на хард крипто феновете колкото
до страните от брикс те най-последни
биха заложили на валута над която нямат
контрол според мен каквито и упражнения
в полемиката да ползват а питам какво
имаш предвид под контрол да я печатат ли
или да могат да замразяват транзакции и
портфейли защото до хора както си го
печатат така и могат да замразяват
портфейли и транзакции с долари и той ми
пише и това и това като цяло да провежда
парична политика и аз го питам искам да
разбера как мислиш и за това да уточним
и за паричната политика биткойн не може
да има лихви защото няма централна банка
съответно не може да вдигаш лихвените
проценти или да ги сваляш лихвените
проце това е проблем за брик който иска
да има контрол принтиране замразяване и
вдигане сваляне на лихви с цел
стимулиране на икономиката правилно ли
разбирам как мислиш и той написал да
по-скоро се представям че ако въобще се
разберат накрая ще спретнат някакво
дигитално подобие на
преводната рубла през общ емитент където
пак ще е сиир за гледане отстрани и как
ще се управлява този а това от
авторитарни държави с често пъти
несиметрични нужди
не симетрични нужди досежно паричната
политика разбирам а битко има ли място в
международната търговия на ресурси и
стоки с други думи обща валута обаче
различни интереси и така нататък и така
нататък те ще общо имитирани и така
нататък особено в частната търговия има
той сега си се ползва хеле при
по-деликатни нужди но при
меду междудържавен сегменти търговия
дълбоко ме съмнява фсп няма какво да му
отговоря освен
разбирам благодаря
ти че ми сподели твоя поглед това е няма
какво че да му кажа хф сп това е
хф с п това
е тоз написал
за повечето хора брикс е теория на
конспирациите още живеят в света преди
20 години там германия все още е на
върха на развитието си а америка е
глобален хегемон на който няма да се
противопостави никой няма да се
противопостави 20 години са малко врени
с други думи той каз че хората са
остарели погледи които са вече нереални
колкото до биткойн нека да видим и аз
написах следното нещо гледам го вече от
осем години какво да му гледам повече
вчера завърших един софтуер за анонимни
плащания а че някой с много биткойни не
искат да ги знаят кои са в онлайн
пространството аз съм бен програмист
така че аз не се аз притеснение нямам
затова просто пича софтуер за богатите
така че пичове ако сте богати биткойна
може да влезете в нашия discord
сървър мамо по телевизията ми дават да
може да влезете в нашия discord сървър
да пишете на а бота ето тука този бот да
му кажеш ей така здр бе
колко биткойна имаш ей така може да му
пишете и той ще ви
отговори а и каква ми беше
мисълта чакай забрави какво
ми кво
прави само загубихме
а да богати биткойни не знам си какво
така така така а ти нещо купувал ли си
досега с биткойн или какво каквато и да
е блокче net транзакция си правил с
други това за мен е човек който през
живота си не е правил блокчейн
транзакция но каза колкото до биткойн
нека да видим каккво да гледаш бе брат
какво да гледаш колко още трябва да
гледаш 15 години не се ли не
гледа то вика само ако знаеш
политическите взаимоотношения между
държавите рикс и щеше да ти е ясно как
това може да стане евентуално след 100
години и аз съответно го питам кой
по-точно да стане след 100 години да
умре путин ли човекът каза доста неща в
клипа или говориш за на муди оценката и
той кой да умира какъв пън путин той
така ги закопа че има да се оправят поне
30 години много хора казват много неща
особено когато минат една определена
възраст и гледат по друг начин кой е
миди и ото производител ли
е тоз не е гледал клипа
разбирате трябва да го питам изгледа ли
видеото мислиш че ще коментираш видеото
какъв е контекстът на коментара ти ако а
а ако не съдържанието на споделеното
видео тоз муди не знае какво е
а в клипа се каза путин ще умре след
5-10 години кой вика кой да
умира балъци то са за блокирани
разбирате ли нямам време за глупаци
този написал че имаме 210 000
биткойна а е то аз сега се сетих тоска
да му отворя коментара гледайте сега то
какво вика вече е ясно какво ще търгуват
брикс ще търгуват в the unit дигитална
валута базирана на блокчейн технологията
project ри която ще е 40% златен
стандарт валутата ще е достъпна само за
държавите членки няма да може да се
закупува на кона черта държи от частни
лица та знам как вижда та не знам как
вижда че брик ще търгуват с
биткойн
пичове вие чували ли сте за the unit и
емри
технологията да наджия ли сте да 14% не
55% ко означава че сте крипто джия бях
вече не съм 99% токсично биткой мак съм
20% положението е доста зле send
everything to
zero така пускам
анкета чували ли сте за the unit на prix
с 40% златно покритие
а е тази тро
написа project midge
и project
риж да или не аз лично за първи път
чувам пичове няма да ви лъжа необразован
съм за първи път чувам и аз сега му
написах следното нещо просто човекът не
е така добре осведомен като теб затова
най-вероятно има такива погрешни
представи по какъв начин се покрива 40%
от златното покритие на юнита другите
60% въздух ли са или само забележете
щяло да има валутата 60% златно покритие
пичове пичове разбирате ли това
изречение колко е малоумно разбирате ли
го 60% значи сега сега какво означава
100% покритие означава зад лев като е
бил на златен стандарт зад 1000 лв има х
г да кажем 1000 г окей 1000 лв 1000 г
1000 лв 1000 г злато окей за всеки един
лв 1 г злато така 1 милион лв и 1 милион
гма злато което са 1000 кг 1 т
така да кажем че след това имаме или
друга валута имаме 40% 50% че да е
по-лесно какво означава това потте какво
означава 50% златно покритие а турите
50% едната част от банкнотата има златно
покритие другата няма ли не
разбирам нали и ако искаш да ми кажеш
ами идеята е че зад 1 лв вече не стои 1
г ми стои 0,5 г е то това пак е е златно
покритие и е стопроцентово злато
покритие просто в друго съотношение нали
не едно към едно ами две към едно 2 лв 1
г може да и 3 лв 1 г 5 лв 1 г 10 лв 1 г
пак е със златно покритие аз сега термин
40% златно покритие не бях виждал
разбирате ли просто не бях виждал пичове
разбирате ли или аз съм тъп има такава
вероятност и никога не я отхвърлям тая
вероятност винаги се чудя аз тъп ли съм
чуте ли се аз тъп ли съм бе не разбирам
тъп ли съм или да чуя се от време наре
тъп ли съм де да знам може би съм тъп но
тоя човек с 40% златно покритие са на
физическа болка освен ако не ми каже 40%
златно покритие 60% петрол покритие
примерно с други думи за всеки един ле
стои или там брикс вата the юни или не
знам си какво стои а за всеки един брик
витата стои 4 г такова злато и а
примерно де да знам 1 литър
петрол което е много мона идея съвсем
сериозно между другото защото това нещо
това това се не злато точно това нали го
каза стойчо каза че златото реално в
индустрията не е много полезно не се
използва много и дори да му се средни
цената пак няма да се използва мно
защото е много много мек метал и
съответно
а той това е това е просто
харизматичната стойност от това че е
такова номизматика стойност заради това
че е стар метал дето е шайни и дето нени
корозира и така нататък и сответно нали
мисълта ми беше следната
че петрол да държиш в залежи за да може
да бахнева валута ми звучи като
голяма как да кажа загуба на ресурс
който е можело да бъде
употребен просто си събира и петрола
дето се
вика и това струва пари някъде да го
държиш
и врели струват пари абе ужас ти казвам
мна идея е това нещо честно казано заре
все
повече си мисля че е ма умна идея
обезпечените пари с определен
материал та нивото извън крипто
революция нашата група ей това което
видяхме сега в коментарите аз им
поствам digit asss research а американец
как обя нява че биткойн през 2020 като
днеска преди изборите е консолидирал и
след това като ракета е изригнал
обяснява ми че постоянно се раждат нови
хора които харесват биткойн постоянно
тия които не харесват биткойн умират
обяснява ми че муди ще свали кредитния
рейтинг на америка което ще доведе до
изригване на биткойн това каза човек аз
не казвам че е така може и да не е така
де да знам ама това каза тоя човек това
е неговото не обяснява ми че биткойн е
един хамелеон който не е да колири с
златото или с технологичните акции не
знам си какво не обяснявам превеждам
просто написал съм точките биткойн е не
американски
актив написал съм че през последната
седмица докато америка се концентрира
върху камала и тръмп такова тая година
шест държави са джойна брикс и имат
поредната конференция в русия че вече
бвп-то на държавата е по-голям отколкото
g7 а на на брик по-голям от на g7 а че
извън граници на америка има голямо
търсене на защита от инфлацията която
америка ще причинят като почнат масово
да принтират пари и изреждам всичките
тия неща и завършва клипа с това че
путин рано или късно ще умре и като умре
ще искаме да вкараме тия държави в
глобалната търговия да търгуват със
запада съответно те ако търгуват с
биткойн запада какво прави и тоз човек
ми обяснява не тоз само всичките балъци
тука ми обясняват някакви пълни глупости
разбирате ли честно хубаво че има нашата
група крипто революция хубаво че има
защото не знам как да стигна до таковата
как да стигна до това ето го да тами
беше хубаво че има с нашата група че да
има поне малко съдържание като хората
разбирате
ли направо не знам да има малко филтър
абе що ми е толкова малк браузър трябва
да го уголемя ли не
разбирам да е така трябва да гоче може
се вижда като хората
та не знам не знам ково ка не знам ково
ка не знам кой ми ка може аз да съм се
радикализирал може съм станал крайно
десен може да а ох няма да
коментирам щом тия чукундури говорят за
коня гърмим ох после ще дайте сега да го
гледаме айде как после ще го гледам
дайте сега да го гледаме чакай как да
пусна звука каза ли а има нещо оказа се
че конят е изпреварил много напред ау
коня бил коня невероятен ето там може да
видите и най-богата фризьорка в българия
коня препуска ро
казахами тези отчаяни от предварителните
нали проучвания казали има нещо
невероятно нещо обърка нещо като като
снаряд така че просто коня наистина е
ама ко няма ви трябва още по-бързо да
бяга виж то аплодисменти коня по много
трябва пляскане много пляскане и ние с
киро брейка призоваваме бурни
аплодисменти за този кон да има време
още доста време има ами трябва да сега
да ги изпреварим трябва да ги изпреварим
и аз мисля коня челната тройка трябва да
поне абе аз нали като спортист но и
трето място е добро и трето добре значи
аплодирайте конят наистина дава всичко
от себе си изненадал е всички и затова
благодарим за будните пози оказа се че
конят
е невероятно нещо обърка нещо като като
снаряд буквално какво гледах току-що не
знам и така нататък и така
нататък да да да да да да ох не знам кму
щя да дам за пример нашата група че има
само качествено съдържание и след това
като го видях това ме заболя главата та
явно шегата е просто че се говори за
биткойн орена от world of warcraft и той
е стария world of warcraft графта се
познава какво да ви кажа пичове какво да
ви
кажа дайте отворя чата почета мако
чата положението е какво да ка
всичко е добре за биткойн лани чукундур
би ли споделил какво мислиш за биткой о
бриджа между биткойн кардано всичко е
добре за биткойн и е добре за кардано
случая разбира се всеки който се обвърже
с биткойн е добре за
него чао бан да свършим батерията а за
мен таска роля ами закъснял се сега не
знам няма да пускам да заключавам
пак честито всички купили кростати
изгърмяли ва не трябва ми кой ни прави
банички трябва има кой не прави
банички пани излишна загуба енергия баце
това са хора които наистина си мислят че
брикс са скъсани селен сърли
почти нанхай докато масово аутовете са
на минус 50% много добре за тези които
сме макта не съм но с оглед на
увеличаването увеличаващите се
запази за на китай индия русия близкия
изток със злато е възможно да има
нещо защо да се правят че не съществува
той съществува и който си е оплел
кошничката ще има биткойн но приложе че
няма всички държави някакви запаси или
майнинг няма как да стане поне
детското аз знам че нищо не знам
понякога се питам тъп ли съм луд ли съм
подобно тези говорят за истински кон
коня отново върви към 72 у да 71 и 700
лудница човек
лудница така продължаваме напред
натиснете лайка днеска не съм казал да
натискате лайка но натиснете лайка ако
имате възможност освен това напомням за
bonex линкът е долу в описанието това е
българска борса която ви дава
възможността лесно елементарно да купите
биткой ли shit човек в левове е брутална
цената на биткой отдавна е над 100к 130
000 лв е всяка бройка биткойн
брутално 130 000 лв джийсъс човек да
имаш един биткойн не с си авокат днеска
та
аа bonex линкът е долу в описанието
българска борса борсата борсите са
юридически лица компании които имат
сайтове платформи които имате
възможността да депозирате по банков път
пари и да закупите биткойн и след това
този биткойн да го изтеглите по
блокчейна на ваша адреса да правите селф
къди за да може никой никой да не да да
не ви е да не сте зависими от никой
купувате си една ей такава флашка от ър
долу в описанието на стрийма има линк
главно споменавам ler до има и други
линкове до други хардуерни портфейли но
защо споменавам конкретно leger тая
флашка съм я купил 2017 година година
даже съвсем наскоро бях намерил имейла в
предния епизод на бро който така беше
2017 18 19 20 21ва 22ра 23-та 24-та идва
25-та това ще е флашка на девет години
не ме е предала разбирате ли това е
флашка имам и други хардуерни портфейли
разбира се но а сега няма да показвам
всички тука да става такова маркет с
такова пс а тая флашка девет години
бачка разбирате ли после как как да не я
рекламирам как да не я рекламирам като 9
години не ме е предал до ден днешен
работи никога не е била хаквана никога
не съм имал проблеми и така нататък и
така нататък та
а в описанието има линк до leger може да
си купите жр може да си купите биткойн
през bonex може да запазите на на
флашката ледж ако оценявате съдържанието
ако смятате че е качествено ако смятате
че трябва да продължава да съществува
странете patreon подкрепете ме с 10 лв
на месец брат 15 лв на месец е за ниво д
в момента знаете биткойн когато удари 0
000 тези намаления се изтриват тая цена
се изтрива и цените отиват по две което
означава че ниво две ще стане $16 ниво
едно ще стане $9 и така нататък и така
нататък за да може новите да влизат на
скъпото както влизат на скъпото на
биткойна ще влизат на скъпото на патрио
та какво друго crypto.com линкът е в
описанието можете да си купите супер яки
крипто тенски направили сме го тоя сайт
не да вадим пари с тенски няма да се
вадят пари никога особено като се
занимаваш с биткойни нали от кой се вади
повече пари от биткой или от тенски но
за да да имате възможност да си закупите
яка крипто тенска за да можете вървейки
по улиците а други крипто джи други
биткойн джи да ви спират и да ви
заговарят това е край с рекламите за
днеска повече реклами няма да има
продължаваме напреде
с тука озо бени едно койнари ама няма
сега да го гледаме това чакай само
секунда а чакай само секунда първо
шервам ли правилния екран не в момента
съм грешния екран аз о осъзнах че вие
току-що не видяхте рекламите а в смисъл
какво имах предвид само ско извинявам се
извинявам се bonex ето го bonex
платформата на bonex може да купите
биткойн на
а през сайт на български с български
спор и така нататък линкът е в
описанието споменах вече и леджър казах
линкът е в описанието и другото нещо
което споменах е патрио ето го патреон
за $6 може да станете а такова сщо това
е грешка ей тука трябва да цъкнете на
$450 или може да бъде за а ниво две за 8
ниво три за 17,50 ка тия цени ще бъдат
увеличени по две от както биткойн удари
8 000 днеска не сме там продължаваме
напред я да ги отворим тия две новини да
видим за какво става въпрос значи
последната седмица биткойн видя само 4x
inf от ивете в сравнение с app ин което
означава че ако се копаят 1000 биткойна
на ден ите изкупуваха по 4000
на ден разбирате ли по 4
000 на
ден
лудница амета панет компанията купува за
още 1,6 милиарда йени биткойн и вече
имат над 1000 биткойна
лудница
лудница лудница
я да видим тука какво
става тоз вика etf овете имат нула ъ
биткой нали знаете как хората се
притесняват как да ама дали купуват
истински биткойни като толкова много
биткойни се купуват защо цената ни помпи
уж много etf уж купиха много биткойни пк
цената мърда и така нататък iit имат
реални 43 хиляди биткойна fbt си имат
реални 1875 000 истински биткойна те
заедно тези два е-а държат 588 000
истински биткойни което около
3% от всички биткойни не си губете
времето в конспирации ама купуват ли
истински биткойни ама не знам си кво и
така нататък etf ите са огромен купувач
на истински биткойн
и цената причината цената да не е
по-висока е че германия разпродаде де хи
биткойни мак разпродава 10 биткой ftx
продава gbt dcg разпродава и няколко
кита които са кито от преди 2021 и те
малко разпродават това е причината
цената да не е изригнала разбирате
те и тука то човек е
написал инвестиране току-що е дошло в
биткой пасивното инвестиране идеята
пенсионни фондове и така нататък които
купуват etf те не купуват директно
биткойн защото кой е шефа на пенсионния
фонд личе държи ключовете да купуват etf
та пасивното инвестиране това дето е
спестяването на хората които отиват по
etf в
америка други ей сега ей сега нали тая
година пуснаха ете а вече са погълнали
3% хората тотално си нямат на представа
колко були е това в дългосрочен план
разбирате ли ако за една година купуват
3% имате предвид че цената ако се качи
догодина ще купуват по-агресивно и
повече на брой
а такива фондове ще купуват биткойн
защото в момента не всеки фонд в америка
купува биткойн нали не всеки фонд купува
etf ите а много малко на брой сигурно
под 5% от всичките няма е няма и 5% още
по-малко и съответно идеята ако за една
година тия събраха 3% като се повдигне
агресивността за една година ще почна да
събират по 99% разбирате ли това за
няколко години ще изкупи 30-40 про от
спя обаче реално няма да стане защото
цената ще отиде в луната и защото ще
почне глобалното състезание за биткойн
съвсем друга тема
говоря лудница пичове не знам не знам
кой ви каз лудница е положението много
много съм болиш много съм болиш
разбирате ли много съм
болиш много съм болиш
не знам слушайте
сега прекъсваме тук има още много много
нагоре какво да се чете какво да се пише
пак викам гледайте какви дискусии
гледайте какви чатове и така нататък
станете патрио бъдете скръндзи биткойна
71 000 продайте ей сега ще видя колко е
патрио от най-ниското ниво е
$8
8 usd to
bgn usd to bgn слушайте сега какво ви
предлагам usd bgn 8 струва да станете
paton това са 15 лв няма и толкова 1440
натискам тука на натискам amount и пиша
1450 в момента са 11 000 сатоши окей
това са 11 000 сатоши ето показа това ми
калкулацията от това 15 л са 11 000
сатоши виждате ли 11 000 сатоши значи
сега продайте биткойн за 11 ля са
точно станете патреон окей станете
патреон с тия 11 14
50 след един месец ако сте недоволни ако
сте недоволни от вашия патреон пакет и
ще си кажете ами не си заслужаваше не не
ми е интересно какво се пише в discord
не са достатъчно активни хората ако не
сте доволни ще ви
рефънд patreon пакет ще там има бутон
рефънд ще цъкна рефънд ще получите
парите обратно по картата или
дори ако желаете ще ви рефънд точно 11
000 са тошета защото вие може да кажете
да бе ама той биткойна изригна и тия 11
000 са тошета вече са 25 лв добре за да
нямате никакъв риск ще ви върнат точно
11-те хиляди са тощ окей това е сделката
която е как да кажа моралното обещание
от мен към вас нали договор не се
подписали не знам си какво но това е
моралното обещание което аз давам към
вас продайте биткойн 11 000 са тощ това
са са 15 лв с 15 лв станете patreon след
един месец ако не сте
доволни от discord сървъра ако си кажете
това нещо доставя стойност не ми е
полезно това не е правилната тълпа
алабала общи приказки само и така
нататък пишете ми лично съобщение в
patreon това не е чукундур такъв не съм
доволен и аз ще го попитам какво щш да
ти върнан бутона дана цъкна в patreon
или да ти
изпратя или zd по cbd би било по-удобно
или полиш ня наче 11 000 саш това е
моето обещание към вас желая ви приятен
остатък от седмицата в петък ще имаме
сигурност подкаст с доцент сарийски а до
петък аз ще се постарая да направим поне
още един епизод не поне то ни останаха
време само сряда и четвъртък да направим
още един епизод на това утре вечерта в
биткойн
клуба ще бъдем много хора и с жив ще
коментираме ще правим мини подкаст не
мини подкаст истински подкаст на по чаша
уиски влизате в discord сървъра влизате
в биткой клуб и ето тука виждате ли
следващата седмица ще имаме разнообразие
от биткойн срещи сряда 3010 от 20:00 в
биткойн клуба ще се пламен на домов и
живко стойков за да направят един
подкаст на следващия ден на 3110 ще бъде
първата от много месечни срещи в клуба
откраднахме идеята от bitcoin ready me
за мес среща на нея ще отдадем
заслуженото на сатоши защото на този ден
през 2008 година бялата книга е
публикувана за първи път и така нататък
и така нататък влизате в биткойн клуб
вътре в нашия discord линкът е долу в
описанието до discord
сървъра плащате 1 лв за тесте патреон за
един ден да може да пишете в публичните
канали ако желаете това въобще не е
задължително елате утре вечерта към 7 ча
в биткойн клуба веднага след работа за
присъствие на живо и и имате моето
обещание че ще ви върна парите левовете
или сашата ако станете за един месец
патрио и не намерите стойност и си
искате парите обратно всичко добро и до
скоро срещи by
und da