ja
und
тест тест тест добър вечер на всички
появили се в 1100 вечерта за да гледат
добро утро крипто ам ще остая това за
свети за в мене няма значение
значи болен съм имам проблеми с
говора като говоря дълго време почвам
грото ще се постарая да съм окей честно
казано през цялото време си мисля да
смуча бонбонка за да може да такова
което означава че ще ви мляскам и така
нататък ама по-добре за да мога все пак
да говоря
ам само само да оправя браузъра сех че
не го правим така значи ще качвам от
време на време съжалявам съжалявам
трябва да не правя предаване защото съм
болен но просто защото е важен моментът
реших да се напъна и да направя
предаване въпреки че е много късно уау
288 човека са в момента онлайн толкова
не съм виждал от биткойна като беше на
60 к първо второ
ам а тъй като много хора гледат и винаги
съм казал че ценя времето на хората съм
гледам съм максимално бърз максимално да
минавам а по нещата а за да мога да а
как да кажа да оползотворя времето на
хората казвам добър вечер много бързо
данил псай хо ермир ге твър анатоли
николай светлин
аа не светлин саве лин мартин game trav
отново и така нататък логнал съм чата за
да може а такова за да може да как се
казва да няма твърде много спам и да не
се разсейвам само хората които са от от
екипа модератори или хора които са с
youtube subscription да могат да пишат и
да се разсеят така сега да започваме с
държанието само да кажа другата причина
да има толкова много хора които гледат в
момента едната е винаги цените като
падат хората идват да гледат винаги за
да чуят какво ще кажа другото нещо е че
в facebook има функционалност вече дала
at everyone която дава възможност да се
тагнат всички хора те получават
нотификация но реално не са реално
тагнати в смисъл че на тяхната а на да
фийда на техните приятели няма да
излизат че те са тагнати или нещо такова
това просто е а everyone всеки е получи
нотификация окей започваме много набързо
искам да започна с ей този интересен
факт първо не има добро от крипто от 10
дена много сдържание събрано за жалост
няма да успее да минем през всичко част
от тего изх ли защото просто няма време
за всичко късно вечерта е няма да мога
да мина през цялото сдържание което съм
подбрал така или иначе а но започвам с
това че на 3 ноември 2022 година което е
само преди пет години а пет дена а слана
туитна instagram и facebook интегрираха
solana nft та support solana nft та in
the instagram в instagram апликацията
отиваш на стройки цъкаш на дигитални
collectibles и а в ш твоя phantom ут и и
интеграцията сработва ще дойде там след
няколко дена и си готов да си покажеш
твоите ефти та а това е солана която е
проектът на ftx си дава
обеда с други думи пълен рип пълен рип
знам че всички знаете за ftx драмата
така че да се за какво говоря така
понякога ей така спирам за момент
заглеждам се така в една посока и си
спомням
че убиха джефри епстейн в един с огромна
засилена висока сигурност затвор само и
само за да не успее той да проговори и
да каже имена на хора от глобалния елит
които са деца и след
това се разсявам ей така премигвам
няколко пъти и продължавам да си цъкам
компютъра да си върша работата и да си
нормале да си живея нали все едно сме в
някакъв напълно нормален свят където
нашите проблеми могат да бъдат решени
чрез гласуване много е странно напомням
ви защо това е реалността и много хора
запом забравят и зара това ще
продължавам да напомням защото е много
важно много богати бизнесмени актьори
спортисти и политици и какви ли не в
щатите са шибани педофили и тия шибани
педофили
а нито един от тях не влезе в затвора
целият организатор на цялата тая
педофилска история просто го вкараха тъй
като го журналисти го хванаха и така
нататък и в крайна краища се разчу и
трябваше да влезе в затвора вляза в
затвора но след това за да не издаде кои
са клиентите за да не каже примерно джо
байдън и други хора го
убиха максуел също влезе в затвора
задето е трафикирала деца и въпросът
който идва който е напълно очевиден на
кого на никого но е в
затвора прескачам го
това скачаме така защо пада цената на
биткойн ми щото сизи чау жау не спаси и
аламеда а ето там е ан уинтер с други
думи нещо домино ефекта домино ефекта на
лошите събития съответно има корелация с
биткойна но това не означава
азатиян е в пъти по-добър и по-важен от
ткон казиното и ако биткойн падне надолу
само и само за да може ткон те да ударят
нула нека така или иначе всички пътчета
вадят водят до биткойн всеки един друг
алткойн ще удари нула преди биткойн това
е моето лично мнение това е мнението на
грег и заради това го споделям защото
според мен е важно да се разбере
биткойнът и да падне надолу това
означава че тко ините ще ударят нула аз
лично примерно в момента не съм много
много буш нито на ft нито на сула нито
на каквото и да е било всеки си
преценява какъв риск е готов да поема
някои хора се опитват да хванат а края
на острието и да закупят определен
алткойн с
аа процент от портфолиото нали или други
се опитват да шорт да лонг вт и така
нататък тая тактика работи може да се
изкара някой лев особено ако го хванеш
посоката и така нататък малко по-късно
ще видим прел клименте той в момента се
живява на голям трейдър
та може би да идеята е следната да кажем
че някой има 100 бона спестени какво
препочита да играе на сигурното и да
направи 100 бона на 300 бона 3x само 3x
или да се опита тука да хване едно 10x
там да хване едно 100x там да хване едно
5x според мен в зависимост от това с
какъв капитал работиш с колко важни са
ти спестяванията дали си ти половин
заплата една заплата за 10 години години
напред заплата това определя един човек
колко риск е готов да поема в момента
докато става цялата тая
турбуленция имаше няколко очевидни
трейда единият от тях беше примерно да
се шорти ftt аз не шорти их ftt и не
съжалявам за което очевидно беше за мен
и въпреки това си казах човек няма да се
занимавам няма шр ftt нито с $0 нито с
$1 нито с $1000 нито с 10 пола просто
нямам намерение да се занимавам с
глупости това за мен са
глупости биткойн направи ново дъно за
годината предното дъно беше 17500 сега
удари 17200 примерно нещо такова грубо
продължаваме напред колкото и
песимистичен да бъда за това какво се
случва в момента по пазарите в момента
не говорим само за биткойн за цялото
фиаско в момента което се случва покрай
ftx ftt през 2022 година нека да бъдем
наясно със следното
математически няма изход от ситуацията с
глобалния дълг
освен ако не правим currency the
basement currency the basement означава
валутата да бъде ивана да се принтира
нова бройка за да може старата да струва
все по-малко биткойн е един инструмент
едно решение направено точно за
решаването на този проблем то е хеч
срещу инфлацията и докато бавно
развиващите чукундури казват не биткойн
нали беше хеч срещу инфлацията е що
падна се 0% какъв е тоя хеч срещу
инфлацията те не разбират какво означава
думата инфлация те си мислят че инфлация
чисто и просто означава как цената в
магазина се е вдигнала с 20% съответно
биткойн за да бъде успешен хедж срещу
инфлацията това означава че трябва
биткойн се е вдигнала цената му в левове
или в долар или там в каквато валута е
магазина в който са се вдигнали цините
20% да трябва биткойн къмто тази валута
се е вдигнал с
20% това е един начин по който может да
се погледнат нещата другият начин по
който мо может да се погледнат нещата е
че инфлацията е чисто и просто това
инфлексните две години са се изкопали
200 000 биткойна нещо такова сега може
да са 300 000 може да са 400 000 но са
много малко биткойн много малко биткойн
са изкопани през последните две години и
това нещо само ще продължава да смалява
това означава хеч срещу инфлацията
биткой няма да има има абсолютно никаква
стойност без той да има адопция без да
има инженери които да работят антена
които да го подобряват постоянно хората
забравят и не го мислят това очакват че
сята че просто ще върви нагоре както
очаквате всеки следващ iphone всеки
следващ android телефон да бъде всеки
път все по-добър с по-хубава камера с
по-вече памет с повече е си какво без
инженери да работя на това нещо то
никога няма да се случи по същия начин
съ стойността на биткойн откъде идва
стойността на биткойн от това колко е
децентрализиран от това хората колко
имат доверие а доверието не идва просто
ка да вярвам че господ съществува виждал
ли си го господ говорил с него не не съм
аз вярвам бе вярвам че съществува знам е
боп така ми каза че той го е виждал аз
пк аз вярвам на попа при битко не става
на въпрос за такава вяра става на въпрос
за буквално всичко е тити с други думи
може да се види с цифри колко нода има
колко миньора има в колко държави са
харита колко точно е дистрибутиран от
това идва вярата в кавички по-скоро е
разбиране по-скоро е математика
та при биткойн стойността е пряко
обвързана с адопция с технологията с
това как се
развива чисто и просто нещата са
математика направо човек не може да
повярва колко много хора все още не
могат да разберат какво се случва в
момента да в момента имаме фиаско покрай
ftx борсата кой бе щял да я купи ще
коментираме сега след малко и не знам си
какво биткойн е направил много дъно за
годината добре това е в нашия малък
балон това е в балона на криптовалутите
който има няма половин трилион
знаете ли колко е глобалният дълг колко
стотици трилиони е знаете ли на каква
стойност са недвижимото имущество по
целия свят колко стотици трилиони ами
акциите колко трилиони са нашето крипто
е една малка семка нищо повече нещо
много
малко да аз лично инвестирам в крипто
главно в биткойн просто защото вярвам че
това нещо малко след години ще стане
нещо много по-голямо ще изяде от
останалото но това отнема време както е
отнело време от 2012 да стане 2017 от
2017 да стане 2021 така ще отнеме време
и до 2300 и така нататък но реалността е
следната глобалният
дълг е с такава тежест с други думи с
такива лихвени с такива а лихви които
просто са неплатими не можеш да ги
платиш това е чисто и просто една понти
схема буквалният смисъл на понти си
схема и когато кажеш на един средно
чески човек знаеш ли че приятните пари
което означава лев евро долар лира
песо са понци схеми той ще каже че си
малоумен че няма никаква логика в това
което каза има два варианта или аз съм
ма умен който току-що го казах и се
съгласявам с дилан деклер че фиатните
валути са понти схеми или мнозинството
останалите хора които са по улицата
които смятат че това не е истина те са
ма умните аз лично вярвам на такова
мнение съм че съм от малцинството които
разбират че фиатните пари са пълните
схеми защо кратката версия отново защото
е дългова система когато ти дават в
банката и като изтегля 00 000 за един
ипотечен кредит тия €1 000 не не идват
от депозитите на други клиенти на
банката не работи така финансовата
система банковата система хората си
мислят че работи така защото може би
едно време е работила така и защото
намираме логика в него банката ми дава
на мен 2% лихва защото моите пари ги
дава на някой друг за 3% и задържа
разликата има
логика но не работи
така парите взети на кредит са ново на
принтирани пари лихвените проценти които
се вдигат и свалят от централните банки
определят колко много кредит или малко
кредити ще се вземат защото става
по-трудно да може да си плащаш годишната
лихва или
по-лесно работим в една фиатна система
една понци схема с някой най-отгоре на
тази понци
схема в същото време обаче имаме един на
100% гарантира емо лимитирана бройка
децентрализиран дигитален актив който се
монетизира пред очите ни
говори за биткойн но хората са слепи да
видят докато аз стана на 67 години каза
този човек ще съм внесъл 600 000 във вид
на social security с други думи това са
пенсионните
осигуровки тези пари ако ги инвестирам
някъде с 5% годишна доходност на година
тия 600
000 през всичките години през които той
работи биха стигнали до момента в който
той се пенсионира 1,9 милиона разбирате
ли има ли логика да кажем че
някой днеска е на 20 години започне да
работи и си внася той неговите пенсионни
осигуровки от 20 години до 67 години
това са 47 години подред вноски вноски
вноски вноски вноски вноски със сложна
лихва защото първата ти в доска ще
получи 5% цета лихва и първата година и
втората година и третата и те се добавят
добавят добавят добавят добавят добавят
в края на краищата за тия 47 години
всичките 600 000 които той е внесал ще
са се увеличили до 1,9 милиона обаче
правителството му обещава че когато той
се пенсионира на 67 години ще получи
$375 пенсия и знам няко в момента като
чуй $3000 пенсия този чукундур какво се
оплаква това звучи като доста добра
пенсия $3000 пенсия човек и аз искам
$3000 пенсия
нали и той каза кога са 67 години ага
вземам 3000 пенсия то това са $37 000 на
година $37 000 и пита отдолу как това не
е грабеж къде отиде грабежъ за какво
говори говори за това че тия 600 000
които е внесъл при
5% доходност на година а ние знаем то
има трейдъри дето на всеки трейд правят
по 20-30 про доходност те всяка седмица
вадят минимум 5% доходност всяка седмица
знаем ги великите трейдъри като чуете
някой трейдър дето ви каже аз брат всяка
седмица вадя по 5% тоя човек се надява
на година да вади 5% та при 5% доходност
на неговия 1,9 милиона които са събрани
за 47 години които са събрани чрез
специални 600 000 той така или иначе бих
вземал 95 000 без нищо да му дава
правителст без нищо да му гарантира
просто при 5% го дища доходност 95 к на
неговите 1,9 милиона но правителството
му дава 37 000 вместо 95 му дават 37
което какво означава те му дават три
пъти по-малко отколкото той би вземал на
пазарен принцип другото интересно е че
това е задължителна осигуровка нямаш
избор трябва задължително да я платиш
какво означава това както аз често го
казвам роби сме роби сме задължени сме
да плащаме едни пари на някакви
чукундури които не ни дават дори добра
възвръщаемост което какво означава
когато остареем те ни връщат обратно
по-малко
отколкото ние сме им дали не само
това не само това тая понд схема работи
само и единствено ако има следващи
поколения които са с наща бройка или
повече но ние знаем в момента на много
държави от развития свят се свива
населението а не да се увели чава
населението но ние сме задължени защото
сме роби да ги плащаме тия неща моят
личен избор би бил да не плащам никакви
пенсионни осигуровки аз лично да си ги
инвестирам където аз си реша в злато ако
ща в биткойн ако щ където ща бе това са
мои
пари ако утре банковата система
гръмне твоите пари в твоята банка ще
бъдат на масата на банката или
правителството да реши какво да се случи
в най-добрия случай ще имаме бейт в
най-лош ши случай ще имаме бел ин какво
означава това това означава следното
нещо ако една огромна банка
гръмне или се решава само печатат пари и
да може да се възстановят загубите на
клиентите което обаче означава че всички
цялото общество цялата държава плащаме
сметката защото на всички много
принтираните пари ни обезценяват парите
които са ни по джобовете в края на
краищата хората които получават
обезщетението получават по-малко
отколкото са загубили защото той има
по-малка по покупателна сила или хората
по които нямат нищо общо с тая гръмнала
банка защото не са държали там парите те
пак плащат сметката защото техните пари
които не са гръмнали които са спестени
също биват дева ирани пада им стойността
по-лошият случай е бел in където това
което се получава е че ти губиш просто
изгаряш това което си е изгорил грена
банката каквото си имал там просто
изгаря бе каквото такова случило се е аз
какво да
направя когато имаш биткойн който държи
на сй собствен ключ можеш чисто и просто
да гледаш как останалите валути
останалите държави останалите банки
гърмят една след друга и ти се чувстваш
напълно спокоен че тово е биткойн на
твоя адрес тъй като
никой не може да ти го загуби само ти
може си го загубиш заради това купувате
си лежър че не си държа флашката сега
тука в мене crypto.com лика долу в
описанието или може да си купите
директно от официалния сайт отиваме тука
на хардуерни портфейли отиваме тука
вляво на hardware wallets и си купувате
една такава флаша в момента има само три
налични ето го как изглежда ler nano
s продъжаваме напред с идват цифрите
идват цифрите за безработицата това е от
4ти ноември от преди пет дена вече
скочили са на 3,7% безработица от 3,5%
безработица и това е благодарение на
нашата тотално побъркана и объркана
монетарна система на това те казват че
прогрес най-сетне вдигна се
безработицата
не се притеснявай че ти си загубил
работата защото дже пау има
инструментите за да може да се справи
със ситуацията буквално jp шефъ на
централната банка казва че трябва да се
вдигне това е цел трябва да се вдигне
безработицата разбирате ли живеем в свят
в който трябва да се вдигне
безработицата това е търсено когато се
вдигне безработицата значи вече може да
спрем да вдигаме лихвените
проценти малко по-късно ще минем през
това но искам и сега да минем през него
ей тука през тази част само
секунда мастилото днес се пише по
листовете хартия на историята но
повечето ще го прочетат едва когато е
засъхнало и вече нищо не може да се
промени надявам се че повечето хора ще
осмислят по какъв начин биват ограбвани
на 33 години съм когато бях на 7-8
години преди 96 сема година преминаха
премахнаха три нули от лева 200 лв
станаха
20 10 000 лв станаха 10
лв на мнение съм че докато съм жив ще
махнем още три
нули вече почти няма продукти на цена
под 1 лв моля пишете долу в коментарите
след
стрийма какви продукти се сещате които
са на цена до 1 лв най-вероятно има
запалки
кибрити един кренвирш не съм сигурен
дали може да си купиш в момента за еди
лв до 2050 година която аз ще бъда на 70
години до 2050 година очаквам да сме
махнали още три нули на 60 години още
три нули което какво означава че единия
лев вече тъй като ще можеш да купиш тего
вече стигаме приближаваме 10 лв нищо не
можеш да купиш да трябва да махаме пак
три
нули и 10-те лв пак да станат 10 сто и
така нататък една стойка по-точно това
ще са шест нули премахнати от парите ми
от парите ни по време на един човешки
живот промили са ни мозъка да мислим че
това е нормално че така трябва че
икономистите знаят
най-добре аз като свободен човек не роб
имам право на мнение и моето мнение е че
икономист могат да си заврат дипломите в
защото няма нищо нормално в това
да ограбваш хората с
99,9999% докато те са живи скъсайте си
дипломите и прочетете the price of
tomorrow на jef boot пускам
анкета която е следната според
вас до 2050 година ще има ли нова дено
номинация
тоест 1000 лв да станат 1 лв да или не
това са още 30 години в
бъдещето последните 30 години сега сме
2020 кажем че сме това са от 1000 990 до
2020 1992 до 2022 година преди по-малко
от 30 години беше 94-та година когато
стигаме на трето място на световното
нали така следващите три вече през
изминалите 30 години имаме една
деноминация която махаме т нули
според вас следващите 30
години ще може ли да си купим
нещо с 1 лв според мен не още следващите
ос години вече няма да може да си купим
нищо с 1 лв какво ще може да си купиш
след още ос години с 1 лв абсолютно нищо
единия лев ще стане една стотинка ще
стане ресто това ще
стане
в същото време в съединените американски
щати
милиарда струва колко те харчат за
техните военни действия за тяхната
защита като в
момента годишната лихва на дългът на
съединените американски щати който е 31
трилиона е 700 737 милиарда значи те
плащат 737 милиарда просто в
лихви ако още три години се
задържи лихвения процент над 4% то
тогава щатският дълг лихвата
годишната ще бъде двойна това което
плащат те днес за
защита тука нещо което е не е казано но
е много интересен факт е че защитата
колко те плащат за военни действия в
съединете американски щати е 50% от
целия бюджет на държавата 50% от целия
бюджет с други думи ако само още три
години стоят на 4%
лихва те ще си удвоят разхода който
задължително трябва да плаща тяхното
правителство не знам как да го обясня
по-различни думи или го разбирате или не
с други думи това което ви казвам е че
лихвените проценти които има съедините
американски щати в момента са несеб те
не могат да си плащат дълга на такъв 4%
лихва просто не могат не могат това
означава че трябва gdp им да расте
зверски те няма откъде да го изкарат
това gdp това означава че те ще трябва
да дойде инфлация но не просто във вита
да се вдигат цените в магазина но и
девалвация на валутата което какво
означава да се на принтират нови и нови
и нови в
ядки сигурно е че това нещо ще стане
математически защото ако не стане не че
е в закон на физиката който не може да
се счупи ако не стане това чисто и
просто означава че съединените
американски щати ще валират ще дефолтна
на техния
дълг когато ти си плащаш данъците на
получената заплата част от парите ти
отиват за
правителството но правителството по
никакъв начин не ти пипа вече спестените
пари през годините но благодарение на
инфлацията правителството успява да
вземе процент както от сега доход да ти
този месец така и от вече спестените ти
пари в миналото моля имайте предвид
следното нещо правителството не страда
от инфлацията защото той просто взема
процент от твоя доход когато се на
презентират нови пари ако те ги изхарчат
те не страдат когато се апретирали пари
и твоите спестявания се обезценят те не
страдат защото когато се обезценят
твоите спестявания когато трябва да
платиш повече пари за хляб вода ток и
така нататък те просто ще вземат процент
от по-голяма сума отново проблем няма
когато имаш хора които вземат
решения вземат ре вземат решение за
решението на проблем който тях не ги
засяга те не вземат правилните
решения където и да отиде тя бива
преследвана бива следена от еди си кой
точно тя как се движи какво какво говори
с кого общува какво прави всичко това
нещо
бива проследявано записвано и сложено
оценка добра или
лоша и оценката е за това колко тя е
отговорна и колко може да и се име
доверие
и оценките които им се дават е между 350
950 и тя има 752 оценка и тя казва да да
харесвам тая
стела тя каза тая тая цялата система те
кара така подбутва те да бъдеш добър
гражданин какво означава добър гражданин
такъв дето не се напива тези хора дето
ходят на дискотеки те не са добри
граждани тези хора дето се успиват за
работа те не са добре граждани не трябва
свободния пазар той работодател да реши
дали да те махне или не трябва
правителството с техните алгоритми да
решат ти добър ли си или
не всичките камери все едно си в един
big brother и така правителството е
еволюира и променя начина по който те в
края на краищата контролират буквално
техните
граждани вика хората не се ли преста
това че има толкова много ами не то това
нещо помага за сигурността така че
хората го
приемат и ка нали съответно очаква се от
теб даже да вършиш доброволческа работа
и твоята оценка бива спада надолу ако си
хвърлиш боклука навед навънка в не в
коша за боклук ако не си си подредил
дворчето на къщата ако ти говориш клюки
с твоите приятели дй walking не знам
какво означава j
walking j walking mining я да научим
една дума на
английски ground or present participle
грун аз си грунт зна какво cross
the un а jing най-вероятно просто
минаваше на
червено и съответно хваща камерата и ти
вписва нали оценката че ти видяли тази
кола мина докато минаваше човек по
пешеходната пътека и освен това се плаща
на хора които и с каква беше
думата нали таковат обадят се нали
защото техният съсед той нарушава нещо
правилата
ако а имаш добра оценка или ако казваш
за сети ако правят нещо грешно или нещо
добро
ти дават първо вкарат тука с стилката и
второ ти дават по-ниски на по-ниски
лихви заеми или безплатни километри за
пътуване но ако имаш лоша оценка то
всички ще разберат чно ще бъдеш обявен
или още по-лошо какво ли ще още
по-лошото
затвор
тоз нещо загубил там нещо не знам с
какво някой дел и викай съответно в
момента не може да си купи нито
самолетен билет нито билет за влака вие
представяте ли си какъв пълен контрол
хората ти не могат да напуснат държавата
даже де мо да пътуват свободно между
таковата между
градовете и освен това като влезеш
веднъж в тоя списък лошите момчета
трудно може да си намериш работа и
детето ти просто не го приемат в добрите
училища следващата година тази система
за социалния кредит ще бъде в цялата
държава и много малко хора са навити да
го
критикуват защото ако вземеш да
критикуваш тая система и да кажеш че не
ти звучи добре то може да ти лепнат лоша
оценка и с него и лошия живот който
който идва представяте ли си това каква
демокрация
е ако мен ме е страх да си изявя
недоволството спрямо правителството
спрямо управляващите ми
значи те могат да правят каквото си
искат това
означава връщайки се натя има
биткойн който лично мое мнение 500
човека гледат 200 лайка има абе хора
които гледате натиснете надолу скролнете
леко натиснете лайка та връщайки се на
тема биткойн ударихме току-що ново дъно
биткойна дай да го видя колко на каква
цена е точно сега в момента точно сега
цената е
8400 равна старто дъно най-ниската цена
която видяхме беше 17300 да речем и така
нататъка
а и ще кажа нещо което повечето хора в
об мо ги е страх да го кажат повечето
хора само че ги е страх да го кажат тях
ги е страх да си го помислят и то е
следното че сега е последният шанс на
хората да закупят един цял биткойн
връщайки се към ето този бой пост дето
същия този туит съм го копирал а
скрийншота успей да събереш един биткойн
в момента ако не го направиш по време на
този бече пазар ще го съжаляваш до края
на живота си няма да си го такова
простиш
написах следното нещо на мнение с че
това е последният шанс последният шанс е
обикновения човек да притежава един цял
биткойн в момента има 62 милиона
милионера толкова са наистина всеки може
да го провери а са изкопани само 19
милиона от 21-те като цяло биткойна
21-те милиона биткойна тоест ако всеки
милионер реши да закупи по един биткойн
на цена от 20 000 само
2% от парите им защото 2% от 1 милион са
20 000 то те не могат да закупят по един
биткойн бит защото няма достатъчно
биткойн за всеки един милионер ще трябва
в най-добрия случай да се да си разделят
по 0,3 биткойна на всеки един милионер
60 милиона милионера 20 милиона биткойна
всеки получава по
0,33 преди осем години сега 2022 година
през 2014 година всеки желаещ е можел да
закупи един цял биткойн само за $200 уще
има задача за повечето 2014 година $200
какво
бяха нищо не бяха едно марко яки едни
маркови дънки и едни маркови кецове в
най-добрия случай преди тири години през
2018 година всеки е можел всеки желаещ е
можел да закупи един цял биткойн на цена
от $3500 да не е баш на данто ама близо
до данто малко по-трудна задача но
несъмнено постижима като да закупиш нов
авто автомобил който е втора употреба на
около десетина години днес през 2022
година всеки желаещ може да закупи един
цял биткойн за 20 000
даже както видяхме преди малко за 17 000
и какво беше само за момент не 17 000
извинявам се 18500 е точно сега в
момента това е колкото за депозит за
ипотека за апартамент сериозна сума е но
постижима на на мнение съм че това е
последният шанс на обикновения човек да
се сдобие с един цял биткойн ако проекта
не се провали ако проектът а мрежата не
спре да расте ако номинацията не спре да
се увеличава използването му за
разплащане и убежище от хипер печатане и
хиперинфлация продължи да се
разпространява то стойността на мрежата
само ще расте а с нея и стойността на
кон черта цената на всеки биткойн преди
12 години един биткойн е бил центове
днес е десетки хиляди долари всичко по
средата вече е написана история
историята биткойн днес продължава да се
пише един мислят че тя се е запътила към
един край такъв с пълен крах забрана от
правителства забрана заради хабене
енергия забрана заради нелегални
транзакции въздух под налягане лалета и
пирамиди други смятат че е най-важният
проект на човечеството днес този който
ще ни освободи от монетарното робство от
задкулисните игри на банките и
политиците освободи от тиранията на
лихвените проценти на централните банки
една и уж иначе свободна пазарна
икономика да бе биткойн паднал е-то
паднал окей s&p 500 нагоре или надолу е
златото нагоре или надолу е имотите в
щатите вече започнаха да падат имотите в
щатите вече започнаха да падат защо
свободният пазар ли така реши или
лихвените проценти на централната банка
слети американски щати така притисна
пазара надолу вече го четох за
хиперинфлацията и за премахването на
нулите от
лева виждам че в анкетата хората са
гласували
че 68% смята че ще премахнем три нули
32% от хората спя не смятат че ще
премахнем още ри нули от българския лев
помнете си гласуването ако сте живи през
2050 година помнете тази вечер
гласуването си аз капка съмнение нямам
че българският лев ще се обезцени с още
три
доли или чисто и просто в магазина няма
да има нищо под 100 100 лв всичко ще
бъде от 100 лв нагоре 100 лв ще бъде
хартийката която беше 100 лв от старите
100 лв както бяха ей тия 200
лв продължаваме
напред та това е нещо което малко хора
биха се а биха казали днес когато битко
е нападнал когато има проблем с ftx
борсата всички са насрали всички са
наакали всички запътили сме се към
нулата към 15к към 10к към 5к към 3к към
2к към 1к към 500
долара всеки иска да хване идеално
дъното всеки иска да стане много богат с
неговите 1000 лв в
джоба става се богат с того бач така
става богат не с играни по
борсите знам знам има такива
инфлуенсъри показват днеска колко са
направили сле ридж 20 30 50 100 леверидж
какви хиляди проценти днеска са на
печалба на някакви незатворени позиции
показват виждате ли сега колко съм в
момента знам знам ги единиците тоя
скрийншот оня
скрийншот първо търгуването е игра с
нулев резултат за всеки спечелил има
друг
загубил второ касмет е донякъде трето
тия които си вярват че е не е до касмет
аз ги знам бе те карат ламбота
всичките заминавам за ефто патуването ще
ми струва много пари лични финанси лично
го финансирам просто смятам че е нещо
важно трябва да го направя правя го
както заради канала както заради имам
много идеи за страхотен но съдържание
което да запиша
там както на български така и на
английски език правя го както да мога да
помогна на аудиторията и да видим реално
нали щото знам че хората бими вярват а
бере
да видим реално каква е ситуацията там
да видим реално нали има ли биткойн
адопция няма ли биткойн адопция и това
всичкото го финансирам с лични средства
какво означава това току-що ame трява
напиша в чата с бачка не се става богат
става с разумни и добри добре преценени
инвестиции бих се съгласил
горе-долу пет години подред съм харчил
по-малко отколкото колкото изкарвам пет
години подред съм харчил по-малко
отколкото изкарвам ако просто бях пестял
да просто щеше да ми яде инфлацията
парите за щастие инвестирах ги в биткойн
и други
криптовалути за щастие днеска цените
дори след като са сринали са в пъти
по-високи от там където аз съм
купувал така че да съгласен съм че
инвестициите без съмнение са ми
помогнали да имам аз нали финансовата
свобода финансовото спокойствие
финансовата стабилност която имам днес
без риск нямаше да бъда стигнал където
съм днес без съмнение без съмнение от
тоя канал алабала са нещата тениска за 5
лв леджър за 10 лв в българская как се
казва аудитория триони да пускаш нали
е каналът просто няма потенциал това
което има потенциал е международно
съдържание на английски език където да
те гледат германци англичани канадци
новозеландци и така нататък които са
хора с капитал хора където минималната
заплата в обединеното кралство днеска е
паунда това е на минималната ставка на
час 1800 паунда са 4000 лв малцинство са
хората в българия които вземат от четири
бола нагоре
малцинство а там говорим за минимална
заплата та българският канал това нещо
което правя в момента го правя просто
защото е важно наскоро ей така написах
един човек в коментарите му каза казах
не търся пари търся да създавам стойност
най-голяма стойност мога да създам в
българия заради това отделям време да
направя тая стойност заминавам за
салвадор ще се запознае с много много
много хора с много много бизнеси много
много
стартъпи искам да създавам стойност
искам да помагам на биткой а опцията
работата която в момента ме интересува е
да започна за биткойн компания преди да
работя за биткойн компания към момента
имам там някаква заетост нали със стари
познати и бизнеси които ме харесват
които които знаят че могат да разчитат
на мен които ми имат доверие които знаят
че бързо се случват нещата когато аз
работя нещата и така нататък и съответно
имам някаква заетост но не ми е при
сърце не ми е не ми е това което искам
аз да
правя но това което исках да отбележа
беше следното първо с бачкане се става
богат защото без да имаш спестявания
няма как да инвестираш а не може ти да
работиш на минимална заплата и по цял
ден да четеш за търгуване за инвестиции
не знам си какво е си мислиш че се
получат нещата първо трябва да събереш
капитала откъде ще го събереш капитала
със заем от банката ли наистина ли първо
трябва да имаш висок доход без висок
доход няма капитал без капитал няма
инвестиции без инвестиции стоиш беден
цял живот всяка една инвестиция идва с
риск до преди малко говорихме за биткойн
за това как нали аз съм един от малкото
хора които в
момента биха казали че това може би е
последен момент за хората да успеят да
си купят един цял биткойн това не
означава че биткой повече няма да пада
може да падне откъде да знам може да
падне до 15к буквално следващия един час
аз няма да бъда шокиран ако биткой падне
до 15к няма да бъда шокиран ако падне до
10к това са неща извън твоя контрол
заради това в момента не се занимавам да
шорт ft или да логвам ftt това са неща
извън моя контрол това което обаче знам
убеден съм и не е някакво ей
така волатилно е битко а опцията виждам
го виждам го по целия свят хората са
пробуждат че не е добре в ядната система
не е нормално ти да ми
кажеш че аз последните 40 години ако съм
пестял пестял пестял пестял пестял
накрая тия пари са изгорели не е
нормално да ми кажеш преди малко
историята която четохме за човека който
си вкарва пенсионните осигуровки в края
на 67-годишна възраст правителството ще
ще му плаща по-малко пенсия отколкото
той ако беше инвестирал чисто просто в
s&p 500 това не е нормално биткойн
решава два проблема едновременно
проблемъ на инфлацията което хората
просто не разбират какво означава думата
инфлация буквално колкото елементарно да
е и вторият проблем проблемът на това че
искат контрол на твоите пари и в момента
ти нямаш избор все повече банки
премахват хартиените пари не искат да ги
използват няма да ги приемат няма да ти
ги дават което означава че ти
задължително ще си държиш парите при
някой
друг недвижимото имущество недвижимото
имущество кое какво означава
апартаментите къщи станаха една
инвестиция вместо cost of living место
нещо което трябва да платиш какво е нещо
което трябва да платиш cost of living
знаете ли какво хляба ям хляб бе cost of
living интересува ме колко е хлябът във
варна колко е хлябът в софия колко е
хляб в мадрид колко е хлябът в париж
колко е ля хляб в ню йорк нали cost of
living ще купя хляб така или иначе колко
струва какво друго е cost of living ми
цената на тока цената на таксито цената
на бензина цената на ориза цената на
картофите
имота кутийката от бетон и желязо която
ме предпазва от метеорологичните условия
навънка е cost of living нещо което
чисто и просто ми струва
за да мога аз да живея комфортно но
вместо да бъде това то стана
инвестиция защото не сме имали досега
перфектна монетарна батерия като биткойн
какво предпочитате имотите да са зверски
къпи и да са достъпни за всички и знам
че тъпият чукундур ще каже аз искам съ
зверски скъпи щото да мога да за богатея
наистина ли това искаш ами хората които
нямат имот в момента те това ли
искат не искаш имотите са зверски скъпи
не искаш всеки втори да не може да си
позволи имот това което просто искаш е
инструмент в който да можеш да спестяваш
пари това е без да теде инфлацията без
да се притесняваш дали няма да ти го
отнемат това е което ти реално искаш а
не че имотите да са скъпи но ние просто
ги монетизираме просто ги превърнахме в
една
инвестиция направихме един
бетон един пясък един чакъл едно желязо
една арматура която с времето само
старее само поостаряла става по-втора
ръка трета ръка четвърта ръка пета ръка
и превърнахме в инвестиция цената да се
вдига нагоре имало ли логика панелка на
30 години да струва по-скъпо отколкото
панелката е струвала на пета си година
абсолютно няма никаква логика и това
нещо минава само защото биткойн не е
съществувал само защото изборът е бил
имот ката или
фиатката в ядката която всеки месец дева
ира i will die on this
hill готов съм да загубя всичко готов
съм да го гледам как отива към нулата за
да има шанс шанс да променим системата
как ще ме
победиш ако аз чисто и просто не ми пука
не можеш и има хиляди такива като
мен ето този
туит по-важно от това да купиш джипа е
това да си в готовност да потънеш с
кораба в един свят който няма биткойн
където нищо не притежаваш където нямаш
уединеност правителството знае всичко за
теб всяка една транзакция диг пика ти а
аматьорските ти порноклипчета с
гаджето където ти си надрусан с хапчета
с антидепресанти и където имаш дигитална
тоалетна хартия във вид долари просто не
си
заслужава биткойн или нищо twiter е от
19 май 2021 година страхотен туит
напомням за
него сантандер голяма банка това е
техния английски уебсайт публикуват
следното нещо от 15 ноември 2022
година ще имаш лимит върху възможността
да купуваш криптовалути ако направиш
разплащане до крипто борса използвайки
мобилното или онлайн банкирането ще
лимитираме колко точно пари ти може да
изпратиш една транзакция не може да бъде
дд 1000 паунда а за един цял месец не
може да бъде на
3000 което какво означава те ти казват
ако искаш да инвестираш криптовалути не
повече от 3000 паунда дори и да имаш 10к
на месец
заплата банките ти казват и може да
изпратиш 3000 паунда от собствените ти
пари на месец за крипто защото трябва да
те защитят нали банките искат да те
защитят искат ти
да не вземеш да пострадаш защото си
ценен важен
клиент също обаче банките ти казават
искаш ли да кандидатстваш за нашата
кредитна карта одобрен си даже аз
получавам се такива sms-i одобрен си за
кредитна карта дайте сега ще ви пуснем
питам с анкета вие получава ли сте
покана за кредитна карта получава
ли ли сте покана за кредитна
карта тая кредитна карта е с лихвен
процент от 21% на
година освен това ти те канят ако искаш
да подпишеш дай ипотека на
5,85%
крей обаче
ако си изгубиш работата няма проблем
чисто и просто ще ти вземем обратно
къщата и ще оставим на улицата не стоят
ли така нещата хем искат да те защитят
съответно не купувай криптовалути хем
подмамват хората да използват кредитни
карти с
20% лихва на
година 20% лихва на година е ужасно
много ако си с примерно 1500 лв заплата
и си купил нов телефон нов телевизор
ново еди си какво ремонт на колата и си
на думкам една сметка от пе
бона 20% от пе бона са 1000 лв една
заплата отива директно само и единствено
за тая лихвичка без да си върнал нищо от
заема ти имаш 12 заплати на година което
означава че дори и да спестяваш 10% от
твоите заплата те ще отиват само за
лихва трябва да спестяваш много
по-агресивно за да успяваш да връщаш
заема за да излезеш от този капан в
който си наврял но те са загрижени за
теб същи тези които ако останеш без
работа имаш основателна причина поради
която не може да си платиш
доска са готови да те изхвърлят на
улицата и да ти вземат обратно имота да
знам щете почакат малко колко малко
обаче на какви условия
обаче какво точно
стана ftx се оказа че нямат парите на
хората биткойн прави нови дана
аламеда изгорях
binance възнамерява да изкупи ftx да ги
приватизира ftt толка на падна с 80% и
най-вероятно се е запъл запътил към
нулата
сизи заявява че иска да прави proof of
reserves да доказва ние койните и на
нашите клиенти ги притежаваме наистина
са на следния следния следния блокчейн
адрес сужо който беше шеф шефа на а това
шефа на trial capit се появи от нищото
изплува дун и мартин шкрели са на up
only coinbase временно падна на как беше
твоя ден буквално е лудница това което
се случва в крипто преди да задълбаем в
аламеда ftt ftx и всичко останало искам
да кажа следното за този туит от 4ти
ноември че
зен има среща в която вече е потвърдено
не мога да ви обясня колко е важно това
нещо че това становище го
има това общо взето потвърждава
че икономическият растеж поддръжката на
икономиката ще бъде приоритизирана върху
това да имат zero covid
[музика]
а полиси в китай а пивото иска coming
soon и не говорим за фет пивото говорим
за чайна пивото това е безкрайно важно
китай е безкрайно важна държава за
глобалната икономика неслучайно се казва
че тя е фабриката на планетата какво
става когато затвориш фабриката на
планетата ми естествено че има зверска
инфлация когато никой не бачка като няма
производство и така
нататък
значи след това излезе новина че няма да
стане и след това пак излезе новина че
пак ще стане това го споменавам в
момента не като нещо което е сигурно на
100% станало
е но като нещо което мен лично много ме
интересува защото ако китай пилотът ако
се спре с тая цялата луница с
ковида много добре ще повлияе на
глобалната
икономика защото няма как да имаш голяма
валиа на акции на криптовалути на
каквото и да е
било без да е в балон без да имаш
работеща икономика мисля че това е
изречението което искам да кажа за да
имаш големи цени на акциите и всички са
чустваме богати трябва да имаме работеща
икономика нямаш ли работеща икономика
имаш илюзията за богатство тоест
балон 2021 година все още нещата се
крепяха 2022 година вече тотално
умряха тези хора които са отрано в
биткойн които ти наричаш късметлии
всъщност са имали три неща три неща в
тях три умения ще ги нарека даже
любопитство точно заради това те са
попаднали на биткойн преди теб в момента
500 човека гледат на живо добро утро
крипто от които 300 човека са натиснали
лайк
бутона това са хората които 12 последна
нощ стоят и гледат това предаване това
са хората които отделят личното време
образоват се интересуват се
осмислят защо биткойн е ценен аз не
търгувам базирайки се на чертички кой ми
казва чертичката иде до господ господаря
не господаря богат на търговията какво
ми казава какво ми почустват
извънземните в
ухото интересувам се аджаба на къде духа
вятър адопция увеличава ли се или не
колко конференции имаше на тема биткойн
тази година колко имаше миналата колко
имаше преди три колко инвестиционни
банки предлагат вече биткойн на техните
клиенти колко бяха миналата година колко
бяха поми миналата
година второ интелигентност заради това
те са успели да разберат аджаба какво е
биткойн преди теб защото то хора чуват
не осмислят и си
тръгват имали са топки заради това те са
го купили преди теб в момента повечето
хора се насират повечето хора се напъдят
повечето хора казват а мен не ми
показваш че купия по-на
ниското може бе може не ме разбирай
погрешно моите ордери са до $6000 за
биткойн готов съм да падне до $6000 за
биткойн да купя дипа отката я на мача бе
ще падне ли няма ли да падне а тия които
знаят е те са мултимилиардери да не ти
пука за тях те милионите за нищо ги
нямат за джобни пари тези дето знаят ама
знаят къде е дъното къде е върх те
всичко са изтъргували перфектно те
всичко знаят тях не ги мисли те са много
богати ама тия по-обикновените хора като
мене не знаят и правят долар кост
адж понякога по-агресивен понякога е
по-неангажиращ бател на причина или са
стигнали таргетите или си казват
икономиката продукцията ще тръгне на зле
а с тях и всичко
останало ако все още не притежаваш
никакво количество биткойн най-вероятно
ти липсва едно ути тия трите и ето го и
трейдъра уил
клементе не успях да
купя идеално дъното но успях все пак да
закупя аз малко в дъното на този канал и
съответно успях да си смаля средната
цената let's go готови сме това го
туитва днеска само преди няколко
часа какво е трейд
суши суши е
бе не е не е чак не бих го нарекъл чак
shit coin защото си е нали лити ток там
както щеш да го наричаш как се казваше
другата дума
а такова
а security security нали и той казва
успях да си осредня цената и съответно
си е ореди примерно на едно о нещо или
не знам си какво в следващия момент ако
отворим кой market cap да погледнем на
суши цената е 138 защо защо е паднала на
138 даже е паднала преди това до
1222 графиката не беше ли очевидно там
канала като го гледаме ей тука канала не
беше очевидно че ще падне до
тамм сега някой умн ще каже а то тука
като е удари от дъното на канала не знам
си какво това което казвам е че
чертичките не предвиждат реалния свят
реалният свят форсира чертичките за
движат някъде заради това някой ако иска
активно да си мърда капитала вместо се
прави само до ко а rage трябва да следи
реалния свят реалната икономика реалните
бизнеси какво се случва с тях слушай
защо падна има ли нещо общо с ftt ftx и
така нататък нали няма и тука обяснява
рискуваш 5% загуба за 30%
печалба абсолютно има логика абсолютно
има логика за дру едно на шест трябва да
уцелиш за да успееш да спечелиш
нали продал на 1,90 купи обратно 1,69 на
надявам се да е продал на
1,5 и стигаме до същественото за тази
вечер отне само един час да стигне до
него но беше важно да бъде през всичко
останало един бал кит току-що
трансферира половин милион ftt токъ
които струват 10
милиона на
binance ftt беше този ftt е бил закупен
на $29 на 5
август
обаче така изглежда сега в момента че
възнамерява да си продаде ftt то на
загуба в същия момент обаче много ритейл
инвеститори които държат ftt за
дългосрочно също започват да продават
ftt няма четем надолу минаваме ето тука
yes this of за какво говори
сизи тукай това ще го пропуснем сизи
каза следното нещо ликвидираме нашите
ftt токъни просто защото искаме да
менажираме риска който ние поемаме
учейки се от това което става с
луната и преди сме подкрепяли други
проекти но няма да се правим че веднъж
след като сме се разделили ще продължим
да за обичаме нещо такова сега
а е преводъ буквално е по-различен но
няма
чение нямаме ни нищо против никой но
няма да подкрепяме хора които лоби вт
против
индустрията против играчи в индустрията
за техния гръб продължаваме напреде това
е на 6 ноември само преди два дена
представяте ли само преди два дена сизи
го туита това нещо и оттука вече
тръгнаха
нещата бяхте въка с приятели
вчера
когато се повдигна въпроса за този у ар
за големия депозит и следвайки нашите
принципи реших да бъде 100% прозрачен
заради това написах много набързо един
тред и го постнах не очаквах че това ще
бъде а таковата как се казва строл бе а
сламката която ще счупи на камилата
гърба всеки иска по повече прозрачност в
нашата индустрия нали така туитовете ми
бяха много
елементарни имаше въпрос за 580 милиона
долара във вита ftt който беше депозиран
върху binance и бяхме напълно прозрачни
че ние ще заключим нашата ftt
позиция и нали с почнаха конспирациите
binance дали току-що ликвидираха ftx и
така
нататък
и той каза
нали че ние просто си вършил работа
бачка бе здраво нямаме време за драма и
за
битки нека да бъдем наясно със следното
нещо
binance
не
избра самба са а саба й какво да бъде
неговото а неговата позиция пред dcc paa
там по време на оил ринга нито пък какво
да каже по време на дебат с ерик
ворхийс за това какво къде ftx стои
където той говори че d трябва да бъде
регулирано но мео протокол не трябва да
бъде регулиран нито път реши да влезе в
shit post twitter бой с
кол а нито пък е менажирал или пък
кликнал на аламеда
баланда нито пък е писал статията в coin
desk нито пък е той е виновен че ftx се
провали в това да адресират някои а
съмнения на хората за ftt
къна ако имаш един малък стейкхолдър
защото b имаха малък стейк не е да
държат 50% от сп нещо такова и бавно
започваш да го продаваш на пазара тъй
как ще го продадат следващите няколко
месеца с цел да не а такова цената да не
да не притес цената
надолу та когато един такъв играч се
прави нещо такова това не трябва да е
достатъчно за да пречупи една
организация и да накара да се срине
надолу
това е тъ който тта
сизи като част от напускането на ftx от
binance от ftx от тяхното equity
миналата година binance са получили 2,1
милиарда във вид на bud и
ftt обаче поради информация която скоро
ни дойде решихме да ликвидираме
останалите ftt токъни които ние
притежаваме ще се опитаме да го направим
по начин по който да
минимизираме удара върху цената които те
ще нанесат като продават техните ети
токани поради пазара мече пазар и
лимитирана ликвидност очакват няколко
месеца да им отнеме докато успеят да си
продадат токъни binance
винаги ще
е на мнение че е най-добре да се прави
колаборация да се подкрепят и поддържат
различни играчи в
индустрията относно няма каквито и да
било спекулации за това дали в момента b
се опитва да атакува
ftx не не е
така в нашата индустрия не е нужно всеки
път когато един проект публичното се
провали
а в нашата
индустрия не е нужно и всеки път когато
един публичен проект се провали това
накърнява наранява цялата всички хора в
индустрията и всяка една платформа
защото се добива доби ние добиваме
загубя доверие в цялата индустрия а не
само в едната платформа която се е
ринала обикновено да джим токани в
дългосрочен
план и този токън са го държали не
кратко време и нали сме прозрачни с
нашите действия като те държаха луната
до
нулата
и
така зуш от tri capital буквално се
появи чисто и просто за да лайкне ето
този
туит няма как наслаждава се на малко
акшън който се
получи насам свършват парите какво ли
доказателство имаме ftt цената падна с
20% за един час това е доста
зле имаме capital control с други думи
се лимитира кой колко може да тегли от
ексчейндж о dear накъде ли отиват
нещата моят пълен ky seat акаунт който
преди това е имал до безкрай много
тегления от ftx us в момента има лимити
до 25 000 теглене къмто неговия банков
акаунт изведнъж от безкрайни лимити до
25 000
лимити сам бак на фй каза един
наш конкурент ни атакува и пуска фалшиви
невярни слухове за нас ftx борсата е
окей всичките ни активи са окей ftx има
достатъчно пари за да може да покрие на
всички клиенти това което им
дължи не сме инвестирали на клиентите
активите всички теглени до момента които
са пожелани ги
направили
и
казва имаме
гап аудит с други думи
големи счетоводни
компании са ги
аудиране
капитал не само че имат всичкото на
хората но 1 милиард
спестявания имаме много дълга история в
това да защитаваме парите на нашите
клиенти и това е в сила и
днес не бих желал нищо повече освен сизи
от binance да работим заедно с тази
екосистема това го каза вчера
вчера
и на следващия ден ей пичове имам да
заявя следното нещо няколко
неща нещата вече пълен кръг
направиха
първо се съгласихме на стратегическа
транзакция с binance за
fxca в света
фалира втората най-голяма борса в света
фалира борса със сол токана за милиарди
долари евти токана за милиарди долари
хиляди служители може би стотици
поне сумата си офиси инфраструктура не
знам си какво се оказа че са ивен се
оказа че нямат парите които дължат на
хората ви представяте ли
си tri capit най великите инвеститори хж
фонд мениджъри не знам си кво
лира целзиус компания с не знам с колко
години история машински от ранните дни
на крипто вътре крипто милиардер
фалираха а сега и
ftx и тука нали всички активи ще бъдат
върнати на хората с едно към едно тил
ами и аз така очакам едно към едно не е
към 0,5 представяш ли си за всеки един
биткойн който и аз имам депозиран при
тях 0,5 да ми върнат
обратно и ей тука свещо беше че сам
бакма фй беше ттл ето този туит който
беше нямам търпение за ftx air дропа
който ще получа за това че из се си
изкарал парите от тях защото хората
започнаха да варят всичко обет в който
се чучи пак бодя как бурса
фалира
е ало не съм бил с крипто тениска
ало тези червени и зелени кенъли тука
виждаш ли с just h тениската съм която
може да си я купите от crypt
com линкът е долу в описанието
най-великият български сайт за крипто
мърч който не ще да зареди зареди
последният ни дизайн е ето това b черна
тениска много деликатна с едно малко
би може да си купите и бяло със сиво
такова освен това от нашия сайт може да
си купите и много яки маски чаши това
трябва да го махнем защото вече не го
продаваме ей такива монетки ей тука ми е
монетата ето я и моята подарявам редовно
такива като ходя някъде на гости по
някакви медии им подарявам по един
физически биткойн и те о уау наистина ли
биткойн
подаряваш и обяснявам че не е истински
биткойн направо някакъв ужас за тях
истинският биткойн е физическото нещо а
не е дигиталното нещо някакъв пъли
ужас та ей много набързо ще мина ип през
патрио който оценява всичкия труд по
канала може да стане патреон а има пет
на прови различни пакети с различни
бонуси и най-важният от тях е достъпът
до discord който е невероятен невероятен
най-хубавото нещо което цялото това нещо
целия тоя цялото това общество
създаде беше discord сървъра ни мега
яките гледайте хората как си пишат пишат
пишат пишат пишат не спират да пишат
отиваме в мс канала хората не стигат не
спират да пишат такова мемета отиваме в
ел салвадор имаме специален канал който
е за пътуването в ел салвадор който
предстои другата седмица и така нататъка
та
продължава
напре
добре
значи ако ftx борсата
приеме the out помощта на c the да ги
бъдат
спасени това означава че има някъде
дупка нали означава че имат по-малко
резервите отколкото те реално дължат на
клиентите колко клиенти са депозирали
загубили са пари това
означава съответно да сизи ще белат
ftx но той няма да бетне
аламеда
вземаше пари на заем от най-различни
лендъри като използва ftt тол када като
колатерал с други те казват ако ти
потрябват парите
обратно чисто и просто ще ги върнем
използвайки
ftt ей така например биткойн падна до
а 19к или 20к беше 20к май или 19к т да
знам по време на луната даф яска като с
луната защото имаха много биткойн които
из дъмпи на
пазара пазарът не нужа ги абсорб не
всичките и цената просто
падна
та и амеда използвайки техния този f
токъ като латерал депозита да изтегли
пари назаем изведнъж това което те са
оставили като депозит той няма никаква
стойност защо то му съна цената с
80% и най-вероятно се е запътил към нула
съответно всички тия пари взети назаем
ми могат се
върнат което означава че тези които са
дали заемите са под
вода и държат един неликвиден
ftt който сизи въобще не му пука да ходи
към
нулата защото сизи иска да купи бранда
иска да купи клиентите иска да купи не
знам си какво инженерния екип а не да
купи някакъв безсмислен токън на някакъв
безсмислен
богче
вторият а двата най-големи ленъ са block
fy и
genesis които има да кажем 10 милиарда
балан шийт колко от това са дали на
аламеда ми не знам ама най-вероятно
няколко милиарда тъй като
аламеда няма да бъде спасена както ftx
лендъри ще трябва чисто и просто да си
поемат
загубите проблемът е че рике
вече ги
раздори да не говорим пък за миньорите
които и те започнаха да капитулират в
момента общо взето в края на краищата
като падне ftx пада аламеда с падането
на аламеда ще падне и бфй и
дженис сега въпросът е кой пък даде пари
на block f
genesis
о май о ето това което може може да се
очаква 10 милиарда по-малко инвестиции в
пространството и общо взето со токъ може
също да го очакваш да падне до нулата от
хора опитва се да изкарат все някакви
пари като цяло зле са
нещата
и така нататък
чение
ftx binance ситуацията
обяснена ftx репрезентира само
е10 от дохода на са бакма
fright повечето доход идва от
агресивното търгуване на
меда ftx разчита на аламеда за да може
да използва тия
печалби и да продължи да се строи
ftx ftt ток общо взето за нищо не може
да го използваш и освен това общо взето
почти никой не му трябва докато на
bnb имаш най-различни добавени услуги
към него от руда на да плащаш за
услуги и такси и така нататък върху
бана така че за разлика от bnb ето е
чисто и просто един неликвиден
актив така че общо взето аламеда
изведнъж няма нищо
в
ковчежето
и това което създава е че ft просто го
търгуваш напред назад напред назад
създава илюзията за валь за стойност за
ликвидност и за
печалби това се разкри от coin desk в
тяхната
статия много хора не знаят това но
реално
сизи е един от основателите един от
хората които са дали капитал за да може
ftx да
започне те не биха били деска където са
ако не беше
binance но преди една година binance
реши да си излезе от инвестицията в
ftx и им са били платени 2,4 милиарда
във вид тъ и ft
токъни това веднага е трябвало да накара
сизи да се
прецени защо би приел ftt токъни вместо
тетър дирекно
вече знаем защо защото сам е искал имал
голяма
нужда да държи толка на ftt на висока
цена за да може да продължи да привлича
чужди
инвестиции базирайки се на стойността на
ftt то той струва милиарди съответно
може да им дадете милиарди във вид на
инжекции от пари и сизи вижда изведнъж
доказателство че ftt е чисто и просто е
да
схема без стойност зад него казва окей
аз
напускам така че да не стане така че той
да държи накрая горещия
картоф и това което е направо лудост е
че
аламеда предлага на binance искате ли да
ви изкупи етите толка да це да от
$22 обаче защото ако сизи го продаде на
отворени пазар на свободния пазар цената
на ftt ще започне да пада и преди малко
нали погледнахме це цената на ftt беше
$1 да
речем това е малко бекграунд дали у
клементи каза следното нещо
сизи кара да умрат от глад ftx да не
печелят никакви пари защото има 0%
trading fe върху binance ако т търгуваш
биткойн съответно това издърпва нали
капитала повечето върху
binance сизи общо взето директно
застрелва в главата ftx когато публично
заявява че има притеснение за ftt токана
и всеки започва да си вади парите от ftx
а ftt тона започва да забива
надолу
ftx не могат да запълнят дупките в в
техния балан шийт и сизи изкупува ftx
thanks for
playing това всичко са спекулации
нарочно ли е било без да искат ли е било
какво точно става не знам си какво но
реалността е една реалността е една
когато имаш борса когато някой депозира
пари на тази
борса се очаква
аба тая борса да не ти пипи парите но
май се оказва че ftx са правили нещо с
парите на хората и заради това изведнъж
притежават по-малко отколкото хората
търсят когато започнат да теглят точно
какво е станало защо е станало как е
станало всичко е само спекулации просто
не знаем не
знаем кристо ако в
чата накратко се радвам че ftx не ми
приеха kc
то
и този вика забрави следните стъпки сизи
се отказа от сделката за купи ftx след
като провери точно какво се
случва сам бакма йс и няколко от
неговите приятели отиват в затвора а
сизи става трилионер по време на
следващия булран благодаря че
играхте и този вика аха и аз лично не
виждам никаква причина да закупуват ftx
защото ако ги оставят да умрат и брандът
да умре и
всичко просто ако им трябват толкова
инженерите ще те сами ще кандидастват
при тях за
работа окей продължаваме напред малко
нестава малко нестава само искам да ви
направя да ви напомня че само преди два
месеца на списанието fortune на горицата
беше сам backman fright global 500 the
world's largest corporations the next
waren
buffet сам бакма fright беше нарисуван
като the
next рън
бъфет уау и зара това нямам доверие на
blomberg
форни тайм сове ройтър си и така
нататък защото тия дупки не са се
появили сега
днеска полицията с едините американски
щати вземат 3,36 милиарда вв вид на
биткойн като ги конфискуват от
престъпник обвързан с the silk road това
до момента е е най-голямата
конфискация това е новината щатите в
момента за разлика от българското
правителство което всъщо се очакваше да
има 100 000 биткойна но се оказа после
че ги
нямат щатското правителство наистина в
момента има 150 000
биткойна вие представяте ли си дат 150
000 и после прочетох тая
тема и се нааках да се смея разбирате ли
нааках се да се
смея разбирате
ли отдавна не бях се нааква докато се
смея започвам с ето тази снимка това е в
маями според мен напомням на маями
флорида там има такива сгради и такива
марина имаме тука някакъв човек
интересно ми е тос ле е този който е бил
арестуван и до него имаме две мацки сега
трябва трябва пуста дова анкета който в
момента ни гледа на живо после да напише
коментарите анкетата е
следната елементарна е анкетата лявата
или
дясната лявата
дясната раздвоен съм да си има хубав
корем тзи има малко дебело
дупи но гърдите са
по-добре това си анкетата твър средната
вика средната не е за мене
та раздвоен съм раздвоен
съм
та готови ли сте за най-смешния тред
който сте чели заедно с мен през живота
си oh my god
правитеството на съединените американски
щати открадна 3,6 милиарда вв вита
биткой от потребителите на биткойн а от
потребителя на bitcoin talk
loaded който пък го е откраднал от the
silk road през 2012
година майман ей тоя пичага е държал 50
хиля
биткойна през всеки един биткой бе
маркет първо това не е ли лудница бе
човек как може да не си са тощ така бото
да си някакъв случаен китаец разбираш ли
да тежи кг или не знам колко тежи с две
мацки на яхта обаче щото е на балбук е с
биткойни разбираш
ли и ги е държал през всичките меч
пазари бе човек
абе ти разбираш ли в момента са 3
милиарда като цената е 20 пона значи
цената като е била
1000 за биткойн това е 2013
още 20 пъти по-малко от 3 милиарда е
колко нещо 15 150 милиона ли
е да
150 милиона човека има от тоз още 2013
година ти представяш ли си 150 милиона и
този чукундур не ги изхарчи не си купи
пет и мания пет ламбота пет не знам си
какво тит решал брат о не мога да
повярвам смятай колко вярва в бъдещето
на биткой за да не ги изхарчи
тогава
та държи 50 000 биткойна през всеки един
меч пазар през август 2017 година това
макси ама истинско макси разбирате ли не
е въпросът с това да не се занимава със
шит койни въпросът е като имаш жта да
продадеш много биткойни да не го
направиш ей това е истинското макси си
дъмп всичките форк нати кешове за
биткойн и ги държи и тях и ги държи и
тях даже не ги изхарчва разбираш ли
падат му от небето сумат си е нови
биткойни и тях ги държи и тях не ги
изхарчва поне тях да беше
изхарчил нека да разгледаме какво се
случи значи искам го рета това нещо
преди съм набрал this
is down the
wildest btc story i in my
life smes this guys
[музика]
bs
ste с как
пише of to
you
тъй сега
продължаваме първо на първо как по
дяволите се е сдобил с 50 000 биткойна
още 2012 година първичното казват че той
е някакъв ма много добър хакер който е
експлойт нал дупка в сайта на silk ro
нали го знаете оня влизам в кода и правя
каквото си
искам
google само как бе дага
знае хартиен дневник нека да видим
подробностите
момента това изглежда като photoshop на
тоя не е направо не издържа човек
веселин кирилов учи в 12-ти клас на
икономическия техникум в сливен
училището работи с електронен дневник в
който са отразени оценки отсъствия
забележки формата на обучение и часовете
на всеки ученик веселин чу от учители че
системата има грешки и решил да я
провери сега показвам ността на пола
тука като пишете парола знаците са
скрите сега пишем
текст ти влизаш с тяхната парола аз
влизам само в кода не си правя каквото
си искам аз вдам само в кода и си правя
каквото си искам от пасуърд идо го
сменил на текст да се вижда пасуърд
какво пиши видяхте ли веселин влиза
лесно в системата и може не само да
видим но и да променя данни получава до
о боже ой велико та тоз тоз тоз хакер
трябва да е бил ити и той някакъв
софистициран софистициран хакер който е
експлойт нал тежко защитения сирок
сайт и вика и след това вътре в
полицейския репорт разбирате ли това е
полицейски репорт те описват техниката
на този велик хакер направил е фалшив
акаунт за да не слите му
данни депозира bitcoin come to exchange
и казва искам да ги изтегля и после
казва искам да ги изтегля отново няма ли
се нещо проверка за това да може да
изтеглиш доколкото имаш а не повече ей
тука го
пише възползвайки се от техническа дупка
в сиро инфраструктурата а прави 140
транзакции една след друга една след
друга една след друга една след друга в
края на краищата за да подлъжа сирок
сайта и за да успее да изтегли от
системата около 50 000
биткойна
представяте ли си individual one така го
наричат вътре в полицейския репорт
индивидът
едно регистрира акаунт като дава
минималната информация която си иска
нали за да може да го хванат кой
е след това индивидът едно прави малък
депозит и след това бързо пуска много а
поисква за изтегляне с друди депозираш
един биткойн и цъкаш изваждане на един
биткойн отново отново отново отново
отново отново и когато хлътнеш системата
с 20 такива вместо тя да провери първия
може да го изтеглиш да го изтеглиш след
това преди да ти изтегли втория пак да
провери тя прави проверката само веднъж
в началото и след това вече всичките ти
ги такова всички ти дават да ги изтеглиш
та та та тази дупка в silk road payment
processing системата индивид ено успява
да а експлойт не системата и да изтегли
а такова много повече биткойн отколкото
се е очаквал отколкото е
депозирал 19 минути по-късно в края на
краища изтеглил еди си колко биткойна
тъй и сега въпросът е следния добре де
сега това престъпление ли
еми явно е защото това което е направи е
да
трансферира около 50 000 биткойна от на
сил крол
биткойните върху адрес притежаван от
индивид
1 без когато и да било да е давал
нужните услуги или продукти в
замяна това не съм сигурен дали е
престъпление и съм сигурен 10 години
по-късно дали трябва все още да има
давност но да кажем че окей и ето го в
полицейския такова репорт 50 000 биткойн
изкарани от силк от адреса върху адреса
на индивид 1 без да им дава жте услуги
или продукти замяна а той никъде услуги
продукти замяна не е казал че дава
просто е тъкал дай ми биткойн дай ми
биткойн дай ми биткой и са да му е дал
сега какво е
виновен и после е вкарал всички тия 50
000 биткойна в
така и сега вече знаем откъде той има
биткойните през 2022 година 2012 година
цената на биткойна е примерно $1 и
тогава са били само $50 000 не са били
толкова много обаче 2013 човек на цена
от $1000 този пичага вече има 50 милиона
както искаш го разбирай
та така че въпросът е следния какво се
случва с тия биткойни между 2012 година
и днес
от момента в който са 50 000 до 50
милиона до до в момента 3 милиарда
представяте ли си 50 милиона полови
милиарда 1 милиард 2 милиарда 3 милиарда
ами държал ги е общо взето на ени същи
адреси и от време на време ги е
премествал наляво надясно 2013 2015 и
2017 година и всичко това нещо може да
го видим он chin защото знаем адресите
нали на които са били
биткойните и ще се загледаме е по такова
хубаво върху един сплит който прави на
10 000 биткойна върху 10 адреса всеки
един по 1000 биткойна и искам да кажа
много набързо за всичките патрио а които
са отново особено от ниво четири нагоре
дето постоянно говоря за в но дето има
една графика която е за биткойн адреси с
по-голямо количество биткойни особено
тия дето цена 1000 и аз много често ви
казвам че не гледам с тежест за защото
не ги знаем тия хора какво правят как си
събират биткойните как си ги разделят с
цело как си разделят ключовете мулти
сиго не знам си какво и съответно момен
много да те подлъже тая графика и ето
виждаме го той този човек дето има
просто някакви откраднати биткойни той
ги е а таковал той е бил част от тия
статистики на gl и на блокчейна и така
нататък и съответно нали просто показва
как наистина тия графики не трябва да се
гледат защото те си ги местят от левия
джоб в десния джоб ту на много адреси ту
на малко адрес и така нататък та
правителството за правителството този
човек индивидът едно е един много много
добър shadow super кодин hacker хакер
който ходи с качулка в тъмното пие red
bull и е от ония дето цък цък цъ цък по
кой рата много бързо те са от тия дето
пишат без да гледат клавиатурата
и знае 20 програмни езика и всичките
инструменти за тестване на системи за
дупки и знае всичките възможности спф
атаки sq инжекции и всякакви такива
дупки в сигурността на търка които могат
да се
намерят но за нас той е чисто и просто
един shit posing note running bitcoin
п тука е написал поства в биткой медж
бордовете които той е разгледал от 2012
година каза този детектив имал е state
of the art computer system представяте
ли си имал един лаптоп там или един
настолен компютър с три монитора и те им
казват state of the art последно
поколение
компютър бил е technical sophistication
е имал на него пил ама топ топ
програмист разбирате
ли измежду между другите неща в неговата
неговия емонт на индивид 1 е имал редица
компютри сървъри виртуални virtual
private
networks колец как звучи в смисъл да бе
флашки имал разбрах виртуални машини
какво искаш да кажеш че инсталирал там
виртуална софтуер за виртуална машина и
го държа в ключе това ли е редица нива
на енк припя и много биткойн нодове о
майго човек човек разбирате ли как това
е все едно си правиш сиви-то за linkedin
разбираш така така е
напомпано базирайки се на моя опит
и моето
образование и обясняват какво било
биткой от програмата боже мой та държал
е 50 000 биткойна при всеки един меч
пазар от 2012 година и после когато е
рка 2017
година става пълен cyberpunk
това хардкор хардкор макси си дъмп
всичките 50 000 биткойн кеша като ги
разменя за
3500 биткойна и след това какво ги прави
тия 3500 биткойна паднали от
небето премества ги върху портфейлите
които той контролира и ги държи чат mo
истински
чат ето тука полицейския а тава репорт
общо взето пише същите работи 50 000
bitcoin cash bch exchange наг
използвайки друг ексчейндж за около 3500
биткойна и съответно в крайна краища има
биткойна
та въпросът е
следния
ей този пич си живееш в маями разкараш с
две яки ацки
една ти прави свирка плясваш другата
другата ти прави свирка плясваш едата
купони алкохол наркотици каквото искаш
пици обвили много пици е
ял каквото
искаш къде са се объркали нещата
разбираш
ли къде са се объркали нещата че 10
години подред има 50 000 биткойна от
които харчи по съвсем малко как как са
го
хванали
вика ми помните ли оная транзакция
където раздели 10 000 биткойна в 10
адреса по един биткойн ето това
е транзакцията хаша и това е id то на
не-то ми адреса шя адрес ликия където
отива ените 1000 биткойна ще се върна
след малко в тия 1000
биткойна от другата страна irs
полицията
се свърнат там с чужди ексчейндж които в
края на краищата използвайки интернет
провайдъри успяват да стигнат до точно
определено ip 45 20 67
и ето къде той се само прецака и
загуби уреден живот докато е жив
разбирате ли тоя човек е бил уреден
докато е жив
50 хиляди
биткойна 50 000 биткойна само искам да
ви кажа че на анкетата лявата или
дясната за дясната
гласуваха just fyi за дясната гласуваха
65% за лявата гласуваха
35% така че не беше толкова очевиден
отговора както някои
хора казаха така пускам
следната анкета биха ли ви стигнали 50
000 биткойна за един живот да или
не та къде се объркат
нещата свърз се с exchange намират ip
стигат до него до
ip-to и ето къде е проблемът прави едно
utx със 100
1,007 биткойна и след това изпраща
118 биткойна на
ечен а
007 се връщат в change аре ето тия
transaction id
то
inputs 118,7 биткойна outputs 118
биткойна и 007 биткойна 007 биткойна
отива до ето този
адрес а идващите биткойни са от ето този
адрес
различен и като отиде на другия адрес
м ето ково е станало в тоя момент нямало
е проблем защото това е нов
адрес но ето тука вече има проблем 2020
година
защото той прави друга
транзакция
която вече използва и този
адрес при
която от този адрес всичките тия биткойн
0,07 биткойна които не са малко човек
отиват които са $400 отиват само за
такса на него не му пука 0,07 биткойна
отиват за такса
а останалите 1000 биткойна той реално
тях
изпраща боше
мой
горкия как се е прецакал без даже да
знае
и влизал е в този акаунт на този ечен 45
различни ip адреса и е продал 118
биткойна част от тази транзакция е а
ресто от 0,07 биткойна които са били
депозирани вто следния биткойн адрес
контролиран отвит 1 и в този адрес вече
проблемът е
че това е същият биткойн адрес който се
контролира от индивид 1 който е
асоцииран с биткой адрес друг
контролиран от а индивид 1 в който има
1000 биткойна които са по нечестен начин
законен начин взети от silk ro значи ако
не е била тая трансакция ако това ресто
не го е оставил така да се върнем просто
е изпратил всичките биткойни до
ексчейндж вместо 18 е цъкнал всичко да
се прати да няма ресто е нямало да бъде
хванат
ужас и сега полицията почва да го търси
вече имат доказателства имат и от
съдията заповед и точно преди около една
година те влизат в неговия дом в
гейнсвил g g пък какво е я да видим
малко география с лавен
андонов ня ъв град джи кво е бе а
джорджа е добре как е в в юга на хубава
температура о севера на юга обаче ей
тука виждате лили shit човек не мога да
повярвам аз ще ходя тука до атланта ще
ходя и и най-спешното е че ще ходя точно
ей тука в ей тоя регион горе-долу на
атланта много близко до на този таковата
където е
живял
тъй а и намират хардуер който в него е
биткой от 53 500 откраднати биткойна той
е задържал 51,5 к не е изхарчил изхарчил
е само 2000 биткойна браво
е
и тука само забележете написали
sle и
на и
на чвек полицията мачка мачка от
некомпетентност
взели са всичко което той притежава
обвързано със силк рота и неговото
престъпление или пък може би не е
престъпление защото е цъкал просто тигли
тигли тигли биткойн това е депозирал е
след това е бъгнал сайта му е пратил
повече отколкото е трябвало той ли е
вино
сега ако atm ми върне повече пари
отколкото аз реално тегля от банковата
сметка аз престъпление ли извършвам в
момента
имало е а и пари в брой и касиус койни
които са били 174 биткойна и малко ценни
метали ей тука е сейфа и влизате кеш кеш
661 000 в кеш имам гледайте пачките
обвити в станьов не знам си какво ли
shit човек в underground
рй в кухнята не знам си какво кан
койнско които са физически биткойни съ
стойност 174
биткойна скивате ли щото е og има от тия
физическите биткойни от преди 100 години
туй паспорти ли са
бе и сумата си е
кешовица така че въпросът
е дори и да имат неговия
хардуер и да вече имат неговия хардуер
имат ли му
биткойна който реално е зад една стена
през която не можеш да минеш
криптографската
стена ами всъщност не са успели да
влязат когато са намерили нали хардуера
и така нататък се очаквало че биткойните
са на стойност около 3,3
милиарда гледайки нашия wallet tod
а документа в който нали пише а
а какви са публичните адреси на
портфейла са намерили 11
адреса и нали има доказателства че със
сигурност той има контрол върху адресите
които са взели битко от
силда и в края краищата след ка го
държат в затвора в една
решетка в една как е кейдж на български
бе кейдж за бърд тете а кледка в една
клетка шест
месеца виждаме точния момент където в
края на краищата той се пречупва и го
виждаме този момент върху блокчейна 25
март 2022 година сещате ли се дето имаше
някакви абсурдни местени на биткойни и
нищо не стана това са били местенията на
биткойните не че са успели да пробият
неговата парола неговия частен ключ
криптографията и така нататък не са
успели да го
хакнат и това все пак е правителството
нали имат на разположение всичко но не
докато той не им даде ключовете те
нямаха койни невероятно и зара това
казвам никой не може да ти отнеми
койните докато ти не ги дадеш не мо дате
б погрешно ти ако ги дадеш ще ги дадеш
но ако умреш с тях никой никога няма да
ги
има около барт 2022 година индивидът
започнал да се предава и да дава
паролите на
правителството и по време на този така
важен ден 25 март около един следобед
виждаме пет трансфера
до контролирания от правителството
биткойн адрес който е ето този и вика
може ли само за момент да се посмеем на
факта че правитеството на серените
американски щати
а използва един и същи адрес вместо да
създава нови адреси за нови трансфери
дайте им видим
адреса 49 000
биткойна 11
транзакции
oh my god 40 бо биткойна както икаш го
разбере 8979 биткойна както искаш го
разбирай тестова транзакция 0,1 биткойн
както искаш го
разбирай лудница е цялата история о май
god викам това не е всичко има още неща
ите са доста странни като пример
те не се опитват да вземат биткойните от
loaded тъй като ги е откраднал те се
опитват да ги вземат от рос
убеж тъй като те реално принадлежаха на
сик
род доста дълго са работили върху това
върху цялата тая
ситуация
така че това което те каза че защото тия
50 000 биткойна са от силк ro
портфейли съответно това е
конфискация така че те не го конфискуват
от тоя човек loaded ами директно от dead
роър това не го
схващам и чакай чакай малко казвате ли
ми че има 9,9 милиона
биткойна които трябва да бъдат
конфискувани вие представяте ли си
съединените американски щати в официални
документи
заявяват 9 милиона 9,9 милиона
половината биткой suly им
принадлежи разбирате ли накъде бие
вятъра
спрямо това че а 2015 година е бил
осъден л
бридж вече няма капка съмнение и няма
какво да го се коментира че всичките 9,9
милиона биткойна които са минали през
сайта silkroad
използвайки биткойн базираната
разпознавателна система между 2011 и
2013 година
съответно трябва да бъдат конфискувани
заради престъпленията на ълрич
представяте ли
си всички пари минаващи някога през силк
род биткойн пре биткойн
мрежата са пари които са използвани за
парена пари и са
престъпление
съединените американски щати са решили
че законово на тях им принадлежат 10
милиона биткойна просто трябва да се
добавят добавят от тях просто трябва да
намерят хората които в момента им знаят
частите ключове и да им
кажат изпрати ми сега частия
ключ вие представяте ли
си
такива активи които могат да бъдат
конфискувани създават желание за
полицаите полицайски агенции да прекарат
време и ресурси отдадат за да могат да
гонят стари престъпления от преди
десетилетия чисто и
просто за да могат да се напълнят
техните джобове
техните
ковчежета тези абсурдни
закони довежда до това да се иззема
незаконово имуществото на
хората с което да се
подхранва на различните агенции техния
бюджет като крадат от
хората
well
eater full мер скивате ли направо ще
брат
лудница човек
лудница но да за мен това донякъде
означава че съединените американски щати
си ушиват така кощ сата че ако минем на
биткойн стандарт те да те да получат
половината от богатството на ц цялата
планета и кой ще м се опъни кой ще скочи
срещу биткойна ако щатите го приемат
никой илън мъск купи twitter илън мъск
уволни 50% от служителите на
twitter ако илън мъск беше президент
най-вероятно щеше да уволни 50% от
всичките служители в правителството и
определено бих подкрепил едно такова
решение колкото и да ме храните и да ме
мразите $8 толкова ще струва ей тази от
петка у мао а когато милиардерите се
опитват да продадат на хората идеята
за свобода на словото пак обаче ти искат
да плащаш по $8 на месец и той благодаря
ти за обратните думи ще ги имам предвид
сега обаче плати
$8 twitter служителите в twitter
създават по-малко
стойност на брой служител от всяка една
друга социална мрежа илън е прав да
плаща да съкрати 50% от хората виждаме
twitter 0,68 коефициент мета и google
1,64
1,65 pinterest 0,8 twitter
най-зле илън мъск потвърждава че хора
работещи с twitter са продавали синята
отметка verified на цени до 15
000 в нечестни неправилни транзакции в
някои случаи дори нарочно са отказвали
на легитимни хора тяхната апет verified
за да може после да им я предложат срещу
пари нищо чудно че се дразня че сега ще
се продава за по $8 все пак са платили
000 един тука журналист каза следното
нещо ще дадеш на всеки един човек който
има 8 в джоба да изглежда легитимен
източник на информация вместо
всичките сегашни легитимни източници на
информация на
новини да могат да потвърдят че те са
тези които са и инс казва че ти
репрезентира точно проблема журналисти
които си мислят че те са единствената
легитимна легитимен източник на
информация това е истинската голяма лъжа
защо не гледам btv нова блумберг не знам
си какво нямам им доверие те за мен не
са истинският източник на информация те
за мен имат реди тори а редактори които
да филтрират на които им е казано какво
може какво не може само в по време на
този стрийм казах деца политици
бизнесмени спортисти не знам си какво
казах какви ли не други неща които
никога няма да позволят да се каже на
телевизията а е важно някой да го каже
важно е това да се коментира важно е да
знаем че имаме господа над нас ама
господа имам предвид не мъже ами господ
богове богове имаме над
нас които утре 16-годишната ти
дъщеря може да бъде закарана да участва
в една от техните игри не ме разбира
погрешно ще ѝ платят $500 $1000 на
надник колкото е нужно ще ви платят но
ще остане 16 годишно малтретирано а
детенце което за да събере за един месец
да кажем $30
000 след това край животът ще бъде
променен ще бъде счупена психически цял
живот джо байдън фак
чекът илън мъс каза че търсачката на
twitter му напомня на infos сик сайта от
97ма 98 го
година ето го как изглежда
ик и това ще го направим доста по-бързо
да работи доста по-добре да работи скоро
twitter скоро ще додаде възможността да
добавяш голяма форма текст в туитове и
да се спре тази абсурдия която в момента
се
случва освен това той каза че се добави
възможността на хората да вадят пари от
twitter ще видим
как
ли shit ето го то аз съм ток бил на него
след това ще добавим монетизация на
всичките форми на контент в
twitter тука се говори за това аджаба
как да се справим с проблема с а
а ботове и така нататък които отговарят
на големи
акаунти 100 сашата плюс едно
допълнително сатоши за бройка
аа а характери и край ботовете не могат
да си го позволят качеството на
постовете в twitter веднага ще тръгне
нагоре всеки един ще трябва да се
замисли наистина ли искам да го посля
това защото ще им струва
пари и вика никога обаче това нещо няма
да се случи и аз казвам направо не мога
да повярвам защо по дяволите очевидното
никога няма да се
случи нека да кажем че някой че аз съм
някой популярен в twitter това което аз
туитвам е публично искаш да си добавиш
твоето мнение добре но трябва да им
платиш определена цена струва ти се
скъпо ми тогава млъквай отивай да си
туитваш на твоя търски профил а не да
пускаш коментари под
моя that's show fort unite дето се казва
дето казва този как се казваше last we t
джон
олива ще ви помоля да разгледате
описанието на този стрийм ако скоро не
сте го поглеждали може да има някой нов
интересен линк от нещо от което може да
се възползвате какво например дайте
разгледаме заедно facebook страницата ни
най-добрите мемета facebook групата ни
най-добрата facebook група на тема
крипто h дау няма какво да си говорим
instagram топ топ instagram на тема
крипто мемета tiktok започнах подновихме
tiktok има нови тикто горещо ви
препоръчвам ако ползвате tiktok да съб
нете а айде изпуснете тоя tiktok
напримерно ell къде е
звука нищо не чувам аз от централната
банка ело а защото не съм включен
слушалките чакай малко трябва да го
рефреш
сега нещата с финансовите пазари през
2022 година хората от централната банка
станаха известни личности нали всички
говорим за
джером станаха хора които ги дават по
телевизията буквално станаха все едно е
а такива филмови звезди или спорт играчи
в същото време известните личности от
рода на snoopdog станаха инвеститори в
twitter таковата пространството не че са
купили twitter акции ами идеята е че
инвестират и публикуват в twitter какво
са купили и стриймват и така нататък
рител трейдърите с други думи ние пичове
ние пичове рител рейдовете най-голените
хора станаха професионалните инвеститори
сега е до въпросъ е лане как така ние
сме професионалните инвеститори ами
защото професионалните инвеститори
банкрутираха на ли се сещате три ро
capit вояджър модър не знам си кой и
така нататък политиците пък се оказаха
най-добрите трейдъри в
света от рода на апи как по дяволите се
стигна до
тук как посети youtube канала и така
нататък tiktok възобновяваме го
последвайте
го twitter акаунта ми discord сървъра ни
безценен
ако искате да подкрепите канала през
youtube патрио ако искате да поте да
подкрепите
канала защита от хакери флашки
задължително линк до официалния
сайт crypto.com супер яки крипто енски
bonex нашите партньори забравих да ги
спомена bonex нашите партньори дават
безплатни бонус 15 usdt ако се
регистрирате през моя реферален линк
имайте го предвид тая промоция не знам
до колко вре ще продължи но е важно да
се възползвате докато имате тази
възможност защото знаете не се държат
криптовалути по борси освен ако не са
малко куп личето държите ги на вашата
флашка но все пак трябва отнякъде да ги
купите видяхме преди малко сандер
лимитират до 3000 паунда на месец 1000
паунда на транзакция не седай българия
кога ще спрат транзакциите до борсите
бонекс българска борса решава доголяма
степен този проблем два юди ми курса за
това как се ползват флашките и как да
вадите пасивен доход от unit
swap говорейки за un swap и а да си
погледнам моята un swap какво става
тука 34% етър 66% а биткойн $10 във vita
fe ми държа си ги стои си умения договор
подписан и си ми трупа стотинки всеки
божи
ден и така това е желая ви лека вечер и
ще се видим отново надявам се до края на
седмицата преди да замина на ел салвадор
защото като замина за ел салвадор знаете
няма да има добро от крипто минимум една
седмица ще се опитвам да качвам неща на
а аа такова ще се о ще се опитавам да
качвам
неща видеа записи за патриотите със
сигурност ще има а такова със сигурност
ще има а а как се казва а такова със
сигурност ще има
а допълнителни видеа които ще са преди
обработка просто това което го пускам
публично искам да е след обработка
най-вероятно това което ще правя е да
влог на
аа всичко пътуването дел савадор
21-22 часа полет е до там вие
представяте ли си хората обикновено са
будни по 16 часа на ден а това ще е
21-22 часа полет до
там с първоначалото чакай да летиш то
234 часа ще отида друга тема както и да
е
та мисля да да влог да всичко още от
летище софия прекачванията не знам си
какво съвсем кратки някакви неща аа
пътувал съм много и мога да кажа там
някакви коментари за хората примерно
които са пътували разлика между летища
наци какво какво ми прави впечатление
някой интересен човек ако се запозная а
да влог на с него кратък разговор на
тема биткойн или каквото и да е било ще
видим записвам и след това когато имам
wi-fi ще качвам или в patreon канала или
в patreon платформата или ще качвам
каквото мога директно в youtube за да
може да се гледа публично а но отново
казвам за патриотите сигурно ще имат
доста повече съдържание просто защото ще
бъде необработено рол а пък това което
се качва публично иска да бъде след като
вече бъде обработено след като бъде
зададено като хората и така нататъка
така че за по-любопитните за по-бързи
защите могат да станат патрио и да
получат достъп до тези скрити видеа
които следват няма търпение очаквам да
бъде как да кажа
ам
страхотно и след ел салвадор заминавам
за щати там ще съм няколко седмици и
след което вече се прибирам в европа
пожелавам ли лека вечер ще се видим до
края на седмицата надявам се ако не се
видим ще се видим с първия влог от
пътуването дел салвадор by лека
вечер y