ja
h
тест тест тест тест тест тест добър
вечер на всички гледащи добро утро
крипто а каква добър вечер той добър ден
а само за момент да намеря къде отиде
чата виждам ви чата казвам добър вечер
на много хора са писали бобко кристиян
алекс нетко камен топ гн величко антон а
блеси христофър
антон даниел георги милен пламен адаш
емил цвето другия даш пламен георги
кръстев 21 пистол
илин антон богдан илия росен стилян мто
и петко надявам се че не повторих някое
име два пъти ударете лайка както казва
петко
а пускам добре айде да се посъберат
малко повече хора и след това щ да кажа
пускам два две години филтъра за да може
да филтрираме кои хора гледат по-отдавна
доброто крипто и за да може да добавим
малко модераторски роли напомням защо
това нещо го правим защото идва бул
маркет по време на тоя бул маркет ще
имаме много нови хора и ще трябва някой
да модерира чата аз няма да мога да воря
докато воря предаванията активно да
следя чата защото ще бъде твърде активен
дори и когато го лимитираме до хи месеца
за да може да се участва в него значи
сега сега завъртам го това малко повече
към мене казвайте ми от време на време
ако нещо съм бъркал микрофона че сега
забелязах че беше завъртян ако нещо не
се чува добре да го променя значи сега
а от миналия такова от миналия а епизод
добро от крипто добавих абсолютно всички
хора ето тука които бяха оставили
коментари освен това малко по-рано
а ако потърсим от карл бот ето това тука
се виждат всичките роли които добавях
последните няколко дена виждаме вчера в
9 ча съм добавил и така нататък и така
нататък добавил съм суми ти сия хора
които да имат достъп до patreon ниво 2
какво дава достъп патрио ниво 2 дава
достъп до канали като е устава дор 90%
съм сигурен маде съм сигурен patreon
лафче patreon новини патреон тредове
patreon конспирации лип линкове до
крипто видеа airdrop с май е ниво три
нагоре акции и злато не съм сигурен
милиони отти имоти със сигурност са от
ниво три и нагоре ниво три рнич кондури
и а не извинявам се ниво 3ри нали
съответно пада както и да е разбрахте
така та има някои канали които са скрити
само от ниво 3ри нагоре и някои канали
които са скрити само от ниво че нагоре
но сигурно едно 5-10 канала има видими
за ниво две така че възполз са на макс и
участвайте в тези канали знаете че имаме
роля смр която напълно безплатно
получавате ако сте достатъчно активни в
канала освен в discord освен това имаме
канал каква роля искаш вътре в нея всеки
може да реагира на определени съобщения
за да получи роля от рода на всезнайко
варна софия пловдив бургас а ел салвадор
която до сега не се ползва толкова много
лондон за хората живеещи в лондон и
последно добавихме биткой барн която е
ролята за хората които се интересуват от
а срещи и като цяло неща обвързани с
биткойн бара така започваме с държанието
за днеска като първо тъй като споменахме
без това биткойн бара капитал бг покриха
отварянето на а на биткой бара с една
кратка но информативна статия а няма да
минавам през нея няма да я прочитам
просто го споменавам като факт че ни
уважиха и че споменаха че в българия има
а първи биткойн бар в който първо е
място където се събират активно
биткойнъри и всеки може да нетворк с
други биткойнъри както и възможността да
се плаща с биткой продължаваме напред с
прескачаме го тоя сегмент някога някой
ден живот и здраве ще се върнем към него
и минавам през ето тази анкета която е
кой е най-добрият биткойн хардуерен а
портфейл и пускам първата анкета за деня
само за момент първата анкета за деня а
така така така
така
така така така така
така така така нещо ето такова недко
паликов ме тип и по-рано пламе на даша
кинекс ме е тина благодаря за типовете
тези фиатни валути със сигурност отиват
за сатоши та но пускам
а пускам анкета първа която е
следната
имали ли сте леджър преди и сега поради
притеснения да сте спрели да го ползвате
така никога не съм имал леджър това е
първият тако имах и все още си го
ползвам имам по-точно и все още си го
ползвам
имам но спрях да го ползвам заради
притеснения какво друго може да има не
съм имал имам все още го ползвам имам но
успях да го
ползвам ми това е май тъй и пускам
анкетата значи сега първо моят
леджър къде се
намира само за момент само за мен да си
намеря
ледра
значи намерих си ледра веднага защото
знам къде го държа обаче можах да си
намеря втория леджър защото аз имам два
ледра с два различни прайвит кия на за
две различни цели и така нататък и не
можах да си намеря втория леджър което е
малко притеснително и буквално не се
сещам къде може да
бъде добре имам някакви теории на
някакво ма умно място може да е ще
трябва да го потърся тъй но мита ми беше
следната ето го моят ър нали това е моят
жр leger nano x това устройство аз съм
го закупил 2017 година в момента са е
2024 година разбирате ли какво ви казвам
това устройство е
на седем години и ей сега ще натисна
тука двата бутона натискам
ги и се пусна виждате ли включи се ей
сега ще си въвед
пина тъй въведох си пина и ето отвори ми
се а апликаций ките на на ледра и така
нататък сега ще вляза в биткойн
апликацията и ето тука ми пише bitcoin
изреди много странно как не ще да хване
фокуса hello хвани фокус
хвани фокус не не ще а а ето го биткой
реди така мисълта ми беше следната сега
ще си изключа леджър да не му таковам
батерията а но каква ми беше мисълта
че
че ледър ми е седе години и не съм спрял
да го ползвам в нито един момент аз не
съм се притеснявал все едно моя леджър
не ме защитава и така нататк но аз знам
как добре да си ползвам ледра първо за
хора които са с малки суми хардуерно
устройство без значение кое ползват
моето лично мнение е
че за човек който няма и 1000 лв в
крипто валути или в биткойн конкретно
биткойн ще казвам но това правило за
мене и за всички други криптовалути за
човек който няма 1000 лв мястото име на
борсата за човек който има над 1000 лв
да кажем от 1000 до 5000 лв трябва да
почне да диверсифицира примерно ако имам
биткой ча сложа на на light network на
един портфейл част на друг портфейл
някакви такива неща част сел city част
от него да бъде в cian сървис и така
нататък с идеята ако нещо загубя да мога
нали да си го възстановя от там в смисъл
ако загубя ако аз съм виновен нали за
загубата м но все някаква диверсификация
но ако държа над 5000 лв за мен е
абсурдно да нямаш хардуерен портфейл
абсурдно е биткойн ти да не е върху лер
е върху онче на биткойн блокчейна
примерно имаш 10 000 л имаш 15 000 лв
слагаш ги на един адрес идваш ги и
забравяш с тях и не ги пипаш това е
лично моето мнение така че леджър
устройството за хора с по-сериозен
капитал п кетен е ужасно важно така от
тези
портфейли
в момента в crypto.com продаваме leger
къде ми е crypto.com ето го линк е долу
в описанието и може да купите ler с
много бърза доставка до вас x са
изчерпани s+ имаме все още бройки та
leer s+ които струват 160 лв така
значи само секунда това трябва да го
затворя къде бяхме тука
така трезор има долу в стрийма реферален
линк също е портфейл който препоръчвам c
card не съм използвал но знам че е добър
seed signer се зарибих ужасно много
преди две години като бях в салвадор а
джейд е много добър и той е на box
stream beatbox е също добър и ар нали
има и редица други така аз лично
харесвам най-много
леджър един от големите критики на на
леджър е че не е open source това за
мене е критика ако не разбираш
предимствата има в patreon сайта само
секунда къде е patreon сайта ей тука е
patreon сайта вътре в patreon сайта
имаме ето тази дискусия съ шефа на
леджър всеки може да седне а който е
патреон мисля че е от ниво едно даже
нагоре може да изгледа тази дискусия
където говорим с cto то с чи technical
officer на leger защо са close source и
той го обяснява и аз го разбирам
наистина те не могат да са open source
та съответно аз лично това че са cl
source жр по никакъв начин не ме
притеснява
а вектор атаката която леджър може да
направи в смисъл те могат да направят
както и някое правителство може да ги
принуди да им извие ръцете да го
направят е да пуснат firmware ъпдейт с
който да ти екстрактна ключа от твоят
леджър дори без твоето съгласи и така
нататък това е възможно а и заради това
на ледър само на ър аз не бих държал
примерно повече от 100 000 лв ако някой
има над 100 000 лв или пък €1 000
мястото му не е само на леджър трябва да
минеш на следващото ниво само забележете
това как ти си защитаваш твоите
криптовалути има нива то не е просто
защитен незащитен няма такова нещо като
защитен незащитен защото ако ти
използваш възможно най-добрата
защита тя е толкова сложна за
реализация че може буквално да си
загубиш биткойна поради човешка грешка
аз също не съм стигнал до възможно най
най най тежкия възможен начин за
защита за него според мен трябва имаш
портфолио от 10 милиона нагоре дори за 1
милион нагоре горе не си
заслужава та за хора до 5000 лв опор си
по-добре в няколко борси ако една гръмне
да имаш друга над 5000 лв задължително
леджър или трезор или си сай или jade
или beatbox за нито едно от тези
устройства не мога да кажа лоша дума
всяко едно си има предимства и
недостатъци не мога да кажа лоша дума за
нито едно от тях и и съответно няма да
го направя трезор не ми харе харесва
просто заради интерфейса някой им хареса
на мен просто не ми харесва нали в
началото 2017 като съм почнал да се
занимавам съм поучил всичките тогава
налични хардуерни портфейли естествено
те са се изменили през годините и са се
отказвал така за мен най-доброто
възможно нещо е мулти сигничър говоря от
тези които са по-опростените начин и
това е особено за портфолио над 100 000
лв е задължително значи за под 100 000
лв е препоръчително за портфолио до 5000
лв е излишно и даже би навредило повече
отколкото да помогне що защото е разход
да имаш такива хардуерни устройства но
между 5000 лв и 100 000 лв е
препоръчително над 100 000 лв е
задължително да имаш multi signature
където да използваш mul vendor devices
какво означава mul vendor devices имаш
примерно един трезор и имаш един ър и
правиш лти signature където са нужни и
двата ключа за да може ти да подпишеш
транзакция отново казал съм го много
пъти преди сега минавам през това нещо
пак да го напомня ако някой го е
забравил или преди не ме е разбрал
защото не е бил готов за това което
казвам но сега ще да ме разбера защото
сега е
готов не е добра идея да си държите
всичкия биткойн на един ключ защото ако
държите на един ключ ако загубите този
един ключ или ако ви бъде хакнат този
един адрес губите всичко заради това е в
пъти по-добре за портфолия над 100 000
лв или над 20 000 лв всеки сам си
преценява да инвестира някой човек в
леджър и в трезор да сложи определен
количество на леджър примерно 20 30% да
сложа определено количество на трезор
примерно 20 30% и това са активните
портфолия тези от които постоянно ти
теглиш от борсата депозираш от борсата
значи аз когато биткойн пъмп искам да
продам малко да не си мислите че почвам
да вадя мулти сигри сигри и не знам си
какво и да да по най-сложния възможен
начин както съм защитил крипто да да
правя транзакции не аз там само
депозирам не тегля то ми е това нещо
което е даже не е за bitcoin 100к то е
за битко над 1 милион ей там това което
складирам за когато биткойн всяка една
бройка биткойн може да ми купи примерно
пет имота тогава бих
тръгнал да стигам до моя мулти сигничър
и да стигна да почна да вадя оттам сега
не ме разбира погрешно силно желателно е
от време на време човек да си тества
мути сигничър да е сигурен че има достъп
до него че може да го възобнови и така
нататък но приятелски съвет нали аз
казвам не точно какво правя аз но
етапите през които съм минавал точно
къде къде съм в момента как се защитавам
а с моя биткойн никога няма да кажа
публично абсурдно е това но това което
мога да кажа публично и мога на вас да
ви помогна като ви предам малко мой
личен ноухау който аз съм стигнал до
него през годините като първо аз съм от
2017 значи това са седем години и второ
аз съм техническо лице съответно нали
как да кажа първо се справям с
технически проблеми но второ винаги
мисля как да ги опростя максимално много
и заради това нали съм създал курса за
за леджър където ето тука дойдем в
лекциите съм обяснил как да добави 25-та
дума само ей това нещо добавянето на
25-та дума добавя толкова много
сигурност и толкова много улеснение към
леджър да има ността върху един ключ да
сменяш една 25-та дума и да имаш няколко
адреса така че да не могат да те бъдат
да бъдеш хакнат особено пък за етериум
това колко е полезно ли shit защото в
етериум в dfi може да подпишеш някой
контракт без да искаш и да ти вземат
пълен достъп да ти получат до всичките
usdt rap eum и така нататък и така
нататък и също така съм добавил нали
модула за мулти сигничър и идва нов
модул отдавна съм го заявил все още не
съм го направил но ще го направя който
ще бъде за spar wallet как да не
използваме electrum ами да използваме
spar wet който според мен е доста
по-удобен от electrum просто имам
по-голямо доверие на electrum защото
electrum е много по-стар open source
проект но ще направя модул и за елек за
сл така
та обяснил съм на прост език как да си
защитите максимално портфолиото до над
100 000 лв 100
000 с това което е задължително за там
за над милион или 10 милиона има
следващи стъпки но тях към момента не
желая да ги
коментирам seeder искам да кажа няколко
думи за seer seeder е невероятно
устройство което работи с rasberry pie
не знам дали знаете какво е rasberry pi
така че сега ще го напиша в google
rasberry
значи това
е една ма малка платчица ей такава
платка виждате ли и тая малка платка ето
го сайта тая малка платка тя е типъ тя
не е за хардуерни портфолия а не е за
хардуерни портфейли тя е multipurpose тя
все едно имаш един компютър обаче
минималното нещо минималният размер на
компютър и като кажа компютър нямам
предвид телефон таблет лаптоп имам
предвид компютър който може да използва
десктоп а операционна система тип
windows тип osx на на на mac linux и
така нататък та това е и виждаме тука
пише че има 8 gb ram ето си колко памет
което може да бъде външна такава а sd
карта може да се инсталират модули на
него които да бъдат
за за камера за дисплей и други неща
имаме възможност за wi-fi вграден самата
платка bluetooth и така нататък
та с хората от rasberry pie се знам
познавам девелоперите на ross berry на
rb паяс на на seiner се познавам от
ноември 2022 като бях в салвадор с кийт
главния им девелопър както и с главния
човек маркетолог на на самия проект че
му забравих името та така и ние
направихме подкаст за жалост така и ние
направихме подкаст на тема си сайр как
работи какво прави и така нататък а но
скит сме големи авери така ще се изразя
буквално това е най-правилната дума и аз
наистина много харесвам и много уважавам
този проект защото какво е предимството
на него то е следното имаш open source
код който всеки може да провери всеки
може да компилира и всеки може да
инсталира на негов seed сайр като
неговият se сайр той изглежда ето така
нали ето така изглежда se сайра но
реално изглежда ей така просто има
отгоре една принтирана 3d а такова
кутийка та имаш rasberry pie имаш там
няколко модула един за камера един за
екран
аа хубаво е да се премахне този който е
за wi-fi ако си взел платка с wi-fi за
да не може това да бъде наистина air gap
с други думи по никакъв начин да не може
да се комуникира с с си сайра и
аа и каква ми беше мисълта че тука вътре
имаме такава платчица и са добавени ей
тия модулчета ей тия бутончета с които
нали да контролираш екрана и да подаваш
все едно като мини клавиатура да подаваш
как се казва да подаваш сигнали като на
тоя rosebery p инсталиран много
специален а софтуер а мисля че е linux
based който нали а да бъде такова да да
да да ръм на se сай нужните
криптографски функции за да създава а
такива ключове да а подписва транзакции
да приема транзакции и така нататък
та от месеци буквално от месеци сме
отново в комуникация съ it сайр пичовете
особено сега като се видяхме отново в в
савадор ноември 2023 и а ще добавим в
crypt tcom където можете да закупите в
момента ър може да може да си закупите и
seed сайри чакаме ги да ги изработят
специално за нас и да ни ги изпратят
така че скоро ще можете да закупите а se
signer а от българия с бърза директна
доставка много се извинявам трябва да
направя много малка двеминутна
почивка
а доставиха ни тортите за биткойн бара и
този човек имаме проблеми всеки път с
него защото
носи идва за торти да не носи 1200 на
обяд и аз пичага работно ни време от 500
в никой не стои в бара в 12 обяд а и
вчера върнахме такова вчера върнахме
поръчката нали и днеска пак я носи и и и
и ми звъни нали малко по-рано нали ще
има ли там човек в 4 ча и аз му викам да
и сега ми звъни в 4:30 и аз някакъв
притеснен представяш ли си персонала да
не е там нали както и да е всичко е окей
почнал да да да такова да се опитва да
влиза през страничната врана не през
главната врата и аз викам човек отива
през главната врата като белите хора
така та си сайри ще имаме скоро в сайт
до там бях стигнал друго нещо което
искам да кажа е че когато пуснем си сари
в сайта моето лично мнение е че не е
нужно човек който има леджър да се
притеснява малко по-нагоре бях видял в
чата деница драганова написа ползвам и
имам притеснения аз нямам притеснения в
момента на моя леджър държа процент
моето портфолио и въобще не се
притеснявам нали че то е процент в
смисъл ако аз имах реални притеснения
нали дори 10% да държа нямаше държа 10%
нямам реални притеснения единственият
шанс е да стане голям катаклизъм в който
държава щатите тоест да тръгне да
натиска леджър и така нататък шансът не
е нулев ама рано е рано е дай ни още
5-10 години да порасне биткойн а опцията
и ще видиш как държавите ще почнат
всичко да правят с цел да конфискуват
биткойн но просто не сме там просто не
сме там заради това аз лично притеснения
никакви нямам за моя моя леджър та си
сайр когато докараме със сигурност ще
притежавам и аз един си сайр и ще си
направя лти сигър между леджър и си
signer и по този начин дори леджър нещо
да таковат си сай да ме защитава дори си
сай нещо да стане леджър да ме защитава
а може да си направиш и с три ключа аз в
момента имам а между два ледра мути
сигничър има мулти сигничър между леджър
и компютъра ми с други думи ледъ никога
не знае какъв е ключът който е на
компютъра а компютърът не знае за ключа
който е на leder и на 100% защитен
отново напомням това е обяснено подробно
в курса хардуерен портфейл leger nano x
s обяснено е подробно ако не сте
закупили този курс закупете го спете
спокойно образовайте се как да си
защитите биткойна така последното нещо
което искам да споделя с вас е постнах
го във facebook групата сигурно повечето
от вас са го видяли паспорт за нашия а
биткой бар искаме да направим а такова
искаме да направим музей на хардуерните
портфейли и ми изпратиха ето тази
кутийка и сега я отварям кутийката ето
така и и вътре е ето този телефон nokia
6610 мега яката работа мега не мога да
ви опиша само само скивате само скивате
не изглеждам все едно говоря по телефона
гледайте бах ти якото наистина изглежда
все едно си по телефона а това нещо
реално е а такова крипто
портфейл
мега яко и сега за да го пуснем
натискаме ей тоя
бутон и нищо не става сано трябва да го
задържа задържах го а ето
тръгна вижда ли се нещо вижда се ама
камерата не го хваща аре бе е много тъпо
чакай само секунда трябва да се скрия
така
лицето за да фокусира камерата върху
това еми много трудно хваща ай ето го
хващам го и така нататък и аз сега ще го
изключа но разбрахте мега якото е а не
съм го разцъкал не съм го разцъкал не
съм минавал все още да го сетъп и така
нататък ама и това не е бройка за мен
това е бройка за за бара аз веднага им
казах пратете ми още 10-20 бройки отзаде
има камера не знам дали се вижда но
отзаде има камера с други думи
най-вероятно да може да а сканира и след
което да подписва с qr код показан тука
на на това екранче мега яко е
устройството наистина тежи в ръката
изглежда като истински телефон супер
инкогнито наистина е мега якото тоя
портфел много го впечатлява отново на
въпроса това означава ли че трябва да си
сменя ледра с това устройство или с se
сайр отговорът е не не отново аз вовеки
ще си ползвам моя леджър защото аз му
имам доверие че той е на базиран на
напълно различен начин работи от много
от останалите open source портфейли
всички като папагали повтарят open
source е най-добро кой ти каза че е
най-добро има много предимства open
source но има недостатъци не е да няма
недостатъци и съответно нали отново тъй
като тия secure chips не можеш да
направиш open source портфейл заедно с
тях та аз вовеки ще си ползвам ледра
докато не се счупи и след това ще си
купя друг и ще продължа да използвам
ледра естествено не бих си държал на
него цялото портфолио ако той е над 100
000 над 1 милион над 10 милиона и така
нататък но за по-малки суми леджър е
перфектна защита в смисъл най доброто за
риска който поемаш като човешка грешка а
иначе за както и включително тази услуга
за разделянето на ключа отново за
портфолия да кажем 50 000 лв или 150 000
лв ми за мен има логика за мен има
логика по-големият риск си ти да го
загубиш тоя ключ отколкото е рискът
точно определени три големи компании да
бъдат натиснати от а такова от държавите
за да ти дадат ключа не казвам че няма
възможност но днеска коника мно нула та
е възможност а възможността ти да си
загубиш ключа днеска не клони баш към
нула клони към 1% примерно нали на 100
човека един ще загуби ключа та и с други
думи това което казвам е за леджър който
има притеснения вие си знаете защо и как
просто аз казвам аз лично притеснение
нямам нямам притеснение аз ползвам
леджър но това не означава че съм леджър
максималист че тръгна да казвам леджър
са на единственият портфел най-добрия
портфейл не знам си какво нали щом аз
съм го избрал за моя главен портфейл има
някаква причина но настрана това и няма
да тръгвам сега да хваля леджър не знам
с какво няма значение просто няма
значение няма лош заради това казах нито
един от тия портфейли дето виждаме на
екрана не мога да кажа лоша дума всички
са окей наистина всички са окей но кое е
по-о по-добро е да използваш два два в
мулти сигничър или един с компютъра ти в
мулти сигничър това на момента вдига
много защитата много вдига защита но
вдига у усложняването което означава
вдига риска нещо да объркаш за човешка
грешка и така нататък та паспорт
най-вероятно ще имаме скоро в сайта se
сайр ще имаме със сигурност скоро в
сайта лечър вече имаме скоро в сайта ако
направите му сигничър между всички тия
три
устройства според мен шансът да бъде
хакнати е нула проблемът е само вие ако
тръгнете въвеждате някъде ключовете а
някакви сайтове нали знаете ей така дето
хората получават фишинг имейли където
шинг имейла някой се преструва за леджър
и казват тъй тъй тъй поради регулации в
европейския съюз и промени трябва да си
верифицирате вашия акаунт моля въведете
си тука вашите думи и това е пълна лъжа
нали нали тоще това е идеята тия думи на
никой никога да не ги казваш но хората
просто се хващат някакви таки такива
лъжи измами и си губят криптовалутите
какво да ви
кажа така та натиснете лайка а дани каза
161 човека гледат а само 89
лайка ало шефе търсете по леджър фона
тъй продължаваме напред просто исках да
мина през това нещо защото виждам че пак
има някакви притеснения за леджър за
някакви други неща има някакъв бед вайб
на тема леджър и ей тука само искам да
мина през коментарите да видите реално а
ако как да кажа хората които говорят
глупости като папагали повтарят са много
и и тъй като има много други хора които
са необразовани и те започват да да
плямпат сега последния път за леджър
беше оо те ти краят дейта те те траква
те не знам си какво леджър life
апликацията и леджър устройството са две
напълно различни неща са две напълно
различни код бейове и така нататък и
така нататък първо второ
а нали имаш точно такъв гръм и с мета
маската хората спряха ли да ползват мета
маска защото трябва квала за жалост и аз
смятам че това не е окей но за жалост
това е нормата днеска всяка фирма която
има достъп до много потребители гледа да
ги траква да им взема личните данни и
така нататък такава е реалността само
замислете давам пример просто давам
пример някои хора имат телефонни номера
имейл адреси и така нататък на на на
хора които се интересуват от
криптовалути замислете се аз имам доста
голяма имейл листа и телефонни номера на
хора закупували от нашите а такова а от
нашите конференции а как се казваше
билети нали можеше да пусна един мас
имейл до всички отваряме биткойн ба или
не знам си какво не решавам да не се
натрапвам решавам да не се натрапвам
който се интересува от това което аз
правя който продължава да гледа доброто
крипто а а той ще знае за биткойн бара
който не иска кога стигне до него
информацията и това е не искам да се
натрапвам който иска да ме подкрепи
който е станал патреон който има достъп
до discord първи стига до него
информацията до него стига скритата
информация знаете ли колко много неща не
казвам в доброто крипто но ги пиша в
discord много неща просто защото тука не
знам кой ме гледа не знам кой злобар ме
гледа не знам кой служител на нап ме
гледа тук са съм много по-обран
отколкото съм в discord и това е напълно
нормално та нека минем през
а коментарите а този е написал сумация f
има fear un sly doubt но аз харесвам
леджър и аз съм така и разбирам фда в
смисъл фда преди да се появи преди да
грни преди някой да каже нещо аз го знам
това нещо отпреди това защото ми е ясно
как работи леджър и ми е ясно какви са
векторите на атака и ми е ясно какви са
рисковете и въпреки това смятам че
рисковете са много ниски и сега съвсем
наскоро във facebook ей така написах
един коментар пак някой човек беше
написал за леджър еди си какво и аз бях
написал следното нещо добре ей това ми е
моят леджър ей това ми е моя
леджър който от вас има един
биткойн го изпраща на трето лице не на
мен на друг човек на който аз и той
имами доверие давам му моя леджър за 24
часа ако ми хакне леджър взема колкото
биткойн има тук повече от един колкото
биткойн има тук са за
него ако обаче не успее да ми хакне
леджър за 24 часа аз прибирам неговия
биткойн да се свърже някой с мен ако има
такова ако е готов да да вземе тая
оферта но никой няма да я вземе никой не
може да го хакне това устройство не че е
невъзможно ептен и не че през годините
не е имало
хакове но реалността е че тука какъвто
биткойн имам ти не можеш да го
извлечеш да не говорим че с temporary
паски какво е тери паки където я виждаш
25-тата дума временно в момента в който
се изключи устройството то губи частния
ключ този ключ никога не се записва на
паметта на устройството никога не може
да ме хакнеш разбираш ли дори и да дори
по някакъв начин да успееш да стигнеш до
паметта на устройството каквото трябва
то не
пази то просто не пази моят частен ключ
това е просто една машинка за математика
това е един калкулатор нищо повече не
е продължаваме напред та леджър още един
човек джейд а а аз използвам leger nano
x за последните няколко години и нямам
никакви проблеми използвал съм само
трезор и
лер
аа и харесах жр постоянно докато не му
се прецака батерията и леди си какво и
спря да се зарежда това е много
интересно между другото защото долу моят
леджър е на седем години и и все още
работи батерията и аз точно това да пам
наскоро е така като го смислих че е
толкова старо моето устройство направо
се учудвам че все още не се е прецакал
то на то на то на телефонните батериите
се прецакат по-бързо и сега като го
включих между другото преди малко ми
направи впечатление че батерията беше на
89% а аз го работих с тоя леджър само
преди ден-два и тогава трябва да се
заредил на 100% защото нали е било
включено в кабела е мис м беше че явно
батерията му започва да да угася вече
ама на седем години бе човек не може да
очака тази флашка 20 години да те
издържа всички не се ли съгласихме
заедно че леджър е траш и трябва да го
трябва да страшим трябва да си хвърлям в
боклука ледра ами не не съм съгласен аз
продължавам да си използвам ледра и няма
никакви проблеми с него този човек казва
джейд и този точно ей това ей такъв
отговор много ми харесва няма никакво
значение кой ще ползваш ползвай мулти
сигничър ползвай jade плюс beatbox а
ползвай
а паспорт с код кар р с жр seed сайр с
компютъра ти направиш един мулти
сигничър и забравяш никакъв шанс да
бъдеш хакнат там държиш 50% от
портфолиото и в най-лошия случай с други
думи най-лошият случай е че може да
загубиш 50% ако другите 50% държиш в две
борси и в два частни ключа на две
различни устройства значи си раздирал
другите 50% на на 4 по 12,5 шансът да
загубиш тия 50% клони наистина към
нулата код кар е най-добрият сид сайр е
а близко до него джейд е еди си какво
само искам да кажа между другото много
набързо това отново което харесвам
ужасно много на seed signer и заради
това няма намерение и желание да
снабдявам jade beatbox cod c не знам си
какво ър съм снабдил аз имам огромно
двери на този портфейл ужасно удобен е и
и го ползвам заради това препоръчвам
него заради това съм добавил конкретно
него в нашия сайт ще добавим seed signer
защото разликата между seed signer и
всичко останало е че това е do it
yourself kit това нещо можеш вкъщи да си
го таковаш и с други думи това нещо като
тръгне да се продава а най-вероятно а
той ще то то сигурност ще идва без
софтуер разбирате ли без софтуер идеята
е че трябва вие да си инсталирате сами
софтуер върху него или който го купува
от бара примерно аз мога пред него много
набързо в бара да му инсталирам софтуера
и съответно мисълта ми беше че това нещо
с други думи си сигурен сигурен си какъв
му е софтуера и сигурен си че това че
софтуер е о source че хардуера е ти го
виждаш нали какъв е че е пъс устройства
просто камера модул не знам си какво и
така нататък и съответно може да пишеш
спокойно ноли какво притежаваш и отново
пак казвам на seed сайр не бих
държал повече от 101% от моето портфолио
не бих просто не
бих леджър беше най-добрият но вече не е
те се самоунищожиха и как се
самоунищожиха моето устройство
продължава да си работи няма никакви
проблеми the passport working for зна
точ започна да използва папо и то
определено неле
оке
вика това което аз правя е да взема
моите ключове и ги изпращам като chil
all my
friends
о my изпратих си ключовете на всичките
приятели на един нигерийски принц който
ще му изпрати обратно 1$ милион и вика
каквото и да направя няма как да си
загубя ключовете защо толкова много хора
ги имат мисли по-разумно а не как да
бачкаш
здраво и така нататък продължаваме
напред
пичове готови ли
сте започваме
с темата на
деня съдията
официално
разсекретява документите за джефри ае
им capit oh my god оке happ happ гледали
ли сте офиса сериал и тоя
епизод и то то пък вика време е да
одобрят биткой иа за да може такова да
покрият новините за ейн с други думи
никой дани да ни говори на тема ей да
бъдем такова разсеяни и и да говорим за
bitcoin
etf
джими кемел ди ще видим сега какво става
значи започваме с ето тази дама ето тази
дама тя е едно от децата но вече е
възрастна жена защото са минали много
години 17 години са минали откакто тя е
била трафикира та тя е едно от
децата които са
били изнасилвани от клиентите на джефри
епстейн
този туит има 8,4 милиона вюта и няма
community noes което означава следното
нещо ако този туит беше неверен беше
лъжа и така нататък досега вече щеше да
бъде обяснено ето тука това е взето
извън контекст това не е вярно и така
нататък и така нататък и така нататък
нали знаете кой факт чеква фак
чекът та този човек каза че тя е
направила видеозаписи на high ranking
officials на политици на високо ниво
които изнасилват деца и правят други
ужасни престъпления освен това тя казва
че в тези видеозаписи се вижда как обама
и мишел барак обама мишел
обама правят секс с жертвите които са
деца и важният въпрос веднага се
задава мишел бо мама има ли
пишка полицията да fbi нали the fbi the
federal bu of investigation това е
полицията на на америка са имали снимки
нали това това е от
ноември
2020 май от преди това още октомври
2020 те са имали снимки снимки на които
се вижда как хънтър който е сина на джо
байдън е в компанията на pr girls in
leng което означава в секси бельо малки
момиченца на възраст 10-13
години и на същите снимки се виждат
тежки наркотици
кокаин кокаин как се казваше онуй бе си
го бият с инжекция кокаин ли се казва не
кокаин е туй де се шмърка нали как се
казва онуй кока да кокаин е онова в носа
как се казва онуй течно хероин хероин
хероин и така нататък та те имаха тия
снимки от 2020 до 2024 това са четири
години имат ги тия снимки и нищо не
правят освен това са знае
ли
за какво е свидетелство на тая дама
години подред и нищо не
правят какво правят те
по-точно защитават изнасилвачите на
децата ли защото замислете се ако
полицията знае че някой е виновен и че
има доказателства че той прави
престъплени ако те не го арестуват и ако
не го вкарат в затвора и така нататък
какво означава че реално прави полицията
означава че го защитава защитава
престъпника защо защото той им дава
много пари замислете се ние
данъкоплатците плащаме данъци които
данъци финансират полицията имаш чичо
полицай главата на полицейския участък
отдел там някакви че не се сещам какви
са ранковете ама няма значение офицери
или каквито щете да са и отдолу
нормалния полицай и всички тия са на
различни заплати да кажем в америка $50
000 за нормален полицай $0 000 за
по-важен полицай $100 000 за шефа на
полицията
добре след това си представи някой му
бутар шведи по 10 бона 20 бона 50 к на
кого ще служиш на народа който така или
иначе без значение колко качествено си
върши работа той ще ти плаща заплатата
или на тоя който ще ти даде рушвета само
и единствено ако ти му свършиш
работа the fbi needs to be cle out from
the top to bottom полицията трябва да се
измете от горе до долу аз заради това
съм и заради това най са ми смешни
хората ето казват ама пламене ако не
плащаме данъци няма да има полиция
същата полиция която съща престъпниците
ли същата прокуратура която влиза в нек
и хаби нашите пари и после не поема
никаква отговорност и не подават никакви
оставки ли тия ли хора ти искаш да
продължаваме да им плащаме заплатите
пульс путьо смотан ей това е за мен
всеки който го е страх да няма полиция
един ден е един путьо един
страхливец един
страхливец нищо повече едно роб което го
е
страх по-добре да се
защитават най-големите престъпници в
държавата че поне ко съседът ми влезе в
къщата аз да мога да извикам полицията
какво ще стане според тебе ако изведнъж
ж спрем да плащаме на полицията спрем да
плащаме данъци какво ще стане според теб
реформа ще стане истинска реформа която
иначе е
невъзможна и тоз пита за какви снимки
говориш ето ги снимките ето ги снимките
гледайте за какво става въпрос гледайте
за какво става на
въпрос гледайте това момиченце колко е
малко
дъс ако това наистина е истина тогава
знаем защо полицията никога не е
арестувала никой или да е пуснала
публично
информацията и тука се коментира за това
как тая жена най-вероятно ще изчезне как
трябва да има много добри бодигарди и
така нататък и така
нататък ето я жената слушайте какво каза
само замен да видя ще чувате ли
звука последните 17 години прекарах в
свой собствен затвор който аз сама
изградих
заради причинен на мен смисъл че тя си
го е изградила тя тя е живял в този
ненси затвор заради това което е
причинено от джилин гас от ейн и от
всичките други които са работили с него
неговите клиенти другите изнасилвачи
педофили и така
нататък бях изнасилвана редица пъти
подред бях изнасилвана по три пъти на
ден разбирате ли тая жена какво каза бях
изнасилвана три пъти на
ден и аз не бях единственото момиченце
на този остров тя все още не го е казала
малко по-късно в това интервю ще го каже
но тя казва бях на 10 години когато
всичко това
започна пускам нова анкета старт анкета
беше какво стана бе спрях анкетата и не
излязоха резултатите няма значение бъгна
нещо софтуера
имате имате ли деца да или не имате ли
деца старата анкета
беше имали ли сте леджър преди и сега
поради притеснение да сте спрели да го
ползвате имам и все още си го ползвам
69% никога не съм имал леджър 20% имам
но спрях да го ползвам 99% та имате ли
деца аз нямам деца нали нямам деца ще ми
сета можех да кажа твърде млад съм но
реално не е това причината та нямам деца
и въпреки
това според мен това е ужасно важна тема
и се сещам лятото като бях в испания в
барселона на гости на сребрин и
направихме доброто крипто заедно помните
ли епизода на доброто крипто който
направихме заедно със ребрен и тогава
пак говорихме а не за за есн заради
а the the the sound of freedom филма на
тема педофилските пръстени и себн тогава
попита добре пане не мога да разбера
нали а защо това е съдържание на доброто
крипто биткойн
ще промени света ако се наложи ако успее
ако оцелее ако завземе света много акота
няма нищо сигурно но натам се е запътил
ще видим какво ще стане ако биткойн се
наложи ей това нещо ще
престане защото в момента корумпираната
полиция корумпираните съдии
корумпираните политици които се хранят
от нона принтираните
пари няма да бъдат толкова влиятелни и
могъщи и богати и
съответно малки момиченца по 10 години
няма да бъдат изнасилвани по три пъти на
ден отново аз нямам
деца ако вие имате деца и не смятате че
това е ужасно важна тема може би сте
психопати може
би моето лично мнение е че тази тема
трябва да е ужасно важна за всички без
ние каква възраст и каква е връзката с
биткойн връзката с биткойн е че отговаря
на въпроса какъв проблем решава биткойн
повечето нискообразовани но койнари не
разбират че биткойн решава точно този
проблем имаше
постоянен поток от нови и нови деца
момиченца които биват изнасилвани на
този остров отново и отново и
отново и каза съответно че максел трябва
да умре в затвора да изгние там защото
тя казва аз отидох до ада и
обратно
тази каза че е била трафикира още преди
27 години тази преди 17 години и каза че
е била на 10 години и вика толкова дълго
време продължава това замислете се това
не е от днеска не е от миналата година
нито от по-миналата година това нещо е
продължавало поне поне 20 години а
най-вероятно е продължавал по 30 години
замислете се днеска с 2024 година значи
това нещо е започнало между 2004 и 94
година а има шанс да е започнало и
по-рано на по-малки мащаби не толкова
сериозни каквито са били с острови и не
знам си какво защото ако стигнеш до
острови най-вероятно си почна от
по-малки
операции та 20-30 години полицията на
която значи слушайте сега слушайте сега
ние българите не плащаме заплатите на
американските полицаи но положението е
еднакво положението е еднакво в българия
ние плащаме на българските полицаи на
българската прокуратура на българските
съдии в америка данъкоплатецът плаща на
американските полиция на американската
прокуратура на американските а съдии и
така нататък нали и замислете се ако
корупцията е толкова мащабна и зверска
там наистина ли смятате че българия е в
пъти по-добре не не не не не тука такива
неща не се случват тука други
престъпления които да бъдат яко
покривани няма пичове ние сме роби бе
разбирате ли роби сме защото аз нямам
правото на избор да реша да не плащам
данък на тия
корумпирани пиявици които докато идва
постоянната заплатка от мен и той се
чувства спокоен представете си без
значение какъв е съдия прокурор полицай
той е спокоен бе заплатата му идва
трябва да направи грос мис кондак с
други думи трябва да направи нещо много
лошо и да го хванат и да реши да го
накаже шефа защото иначе дори да направи
нещо много лошо и го хванат пак може
нищо да не се случи той си е спокоен
заплатката си идва ранната пенсия си
идва и на тоя човек и единственото нещо
което го спира да вземе рушвет е
следният въпрос по някакъв начин аз ще
бъда ли наказан за това ако отговорът е
не той просто го
прави особено ако е голяма корумпирана
престъпна група където на всеки се плаща
по веригата и знаеш че шефът ти е зад
теб и си на 100%
спокоен защото теб да те хванат и да те
вкарат затвора означава шефъ ти да го
хванат и да го карат в
затвора
остров на е не е тайна къде се намира не
е
тайна where isin island това е
такова little sa
джейс само секунда искам да проверя ей
тука сес sou
east
сес а къде е сейнт томас чакай са
секунда сейн
томас little virgin всеки случай трябва
да е тука близко до америка нали
аха
само
секунда но не е тайна нали ти кам да
явно тоя little се james това е
virgin
тук има един тред който казват дри ен
files have been unsealed нали пуснаха
документите вече знаем кои са клиентите
на джефри епстейн нали и сега живот и
здраве те ще влязат в затвора нали живот
и здраве ще има
най-сетне справедливостта ще
възтържествува нали епстейн
умря максул ще изг е в затвора или ще
убият там и клиентите сега знаем кои са
и ще влязат в затвора ще бъдат съдени и
така нататък нали
на ми не това което те лизнаха това
което те пуснаха
публично една яко преработена филтрирана
листа където са включени само has been
са били някога в миналото и все още
недоста и също така в категория no
longer powerful enough вече недостатъчно
влиятелни и богати пешки разбирате ли
представете си една игра на шах имаш
конете имаш офицерите имаш топовете имаш
царя имаш царицата нали
пешките в момента пускат саможертва
пешките истинските в момента влиятелни
мега богати хора абсолютно пример давам
а тоз на бил гейтс бил гейтс представете
си бил гейтс ще е от листата на
клиентите според вас в листата ли ще
е естествено че не от 500 човека клиенти
примерни цифри там те пускат 200 или 300
които са тези които вече не са толкова
богати не са толкова влиятелни те са
много стари и без това и те са изкупните
жертви разбирате ли а наистина тези
които все още са мега влиятелни имат
какво да губят мега богати не е пред
умиране не умре ли
вече няма да бъдат в листата ние няма да
знаем публично че те са
те буквално им отне години подред за да
да пуснат публично листата замислете се
джефри епстейн кога го арестувах when
was джефри епстейн
а arrested хм 2019 2019 сега е 2024-та
пе години отне тоя човек да го аре
откакто са го арестували до да пуснат
листата познайте през тия пет години
какво е ставало яки преговори яки
рушвети яко всичко този да го махнем
този да го оставим и така нататък the
ving has been
done поглеждането кой кой е кой да влезе
в листата кой да не влезе в листата вече
е
направено these are the sacrifice to the
eye of the public the sacrifice of the
eye of public това са хората които те ще
жертват за да може да удовлетворят
народа за да може да кажем е тоз тоз
този е бил кли ой сега ще влезе затвора
ще види той и да си мислим че мачът
приключи да си мислим че вече има
справедливост the still useful clients
are hidden тези които все още са
влиятелни богати клиенти ще останат
покрити това е реалността и прескачаме
ей тука само забележете само забележете
това е документ от интервюто
с жената която само забележете само
забележете кога е интервюто 2016 година
е разпита разбирате ли в момента ни
пускат документи от
година осем години
по-късно do you know how old you were
знаеш ли колко възрастна беше не освен
глен дъбин хихихи зачеркнат някой принц
адр дженк бюнел и бил ричардсън никва
идея кои са тея освен принц
анр another the lot owner
какво
maxwell sex with def there
is
remember
значи
значи само гледайте само гледайте вижте
казах ви всичко което аз знам
съжалявам трудно ми е в момента да
говоря на тия теми и ми е доста дразнещо
да тая да минавам отново през същите
въпроси няма как да си спомня всички
хора бях
изпратена на огромна листа от хора
разбирате ли човекът който да свидете
жената вирджиния
гъф казва като дете бях изпращана на
твърде много
хора да правят с мен каквото искат за да
ги помня
всичките представяте си какво мазало е в
главата как не може да запомни всеки
който е
изнасилил и само
забележете едно име има което е
премахнато от листа от листата виждате
ли го останалите имена се четат от
подаването на показания от 2016 година
преди осем години и едно име днес е все
още толкова влиятелно толкова богато
толкова добре обвързано че въпреки че уж
пускат вече документите името е все още
задраскано кой е този човек
кой е
той който стои до губернатора на ню
мексико бил ричардсън
милиардера фънд мениджър глен дъбин
принц
андрю модел скаут джейн лук брюнел и
компютърджията марвин
мински кой е тоя който е по-защитен от
другите
а уж казаха че публично вече ще пуснат
документите публично
ама за който не си е платил който си е
платил бива зачеркнат от документите да
не се знае че той е
там доналд тръмп не присъства в списъка
с хора качвали се на самолета на епстейн
до неговия
остров буквално ситуацията е
следната тия които мразят тръмп са тъжни
че тръмп не е изнасилвал деца разбирате
ли те са ядосани от този факт толкова
озлобени психопати има които мразят
тръмп толкова много че са
разочаровани в момента са ядосани
разбирате ли
кипят защото тръмп не е изнасилвал
деца моето лично мнение е че бил гейтс е
в листата на това но ако се окаже че не
е няма да бъда разочарован ще бъде о
окей радвам се че съм бил в
грешка
джефри епстейн разговаряше ли с теб на
тема бил
клинтън да разговаряше с теб веднъж на
тема клинтън бил клинтън президента бивш
президент на америка и каза че ги
харесва
младички
макс и епстейн са
сложили ръката на принц
андрю
почнаха по новините та са сложили ръката
на принц
адрио върху гърдата на 17-годишно
момиче докато в същото време другата му
ръка е била на гърдата на друго момиче
което не е било
малолетно
както и да е както и да е не много време
ще отнеме да преведа всичко заради това
няма да го превеждам няма
значение
ей това е полицията може да ти каже
името на всеки един човек участвал в
протеста за изборите от 2020 година
когато джо байдън спечели изборите и
много хора бяха на мнение че
а са откраднати изборите че че реално
байдън не печели изборите че реално има
фалшифициране на на такова на на
бюлетини и полицията арестува го уби и
всякакви други неща всички хора от 6
януари 2020 година обаче не могат да ти
кажат един
клиент който да кажат ето той е поръчвал
деца от джефри епстейн
защото хората ако отиваха на протеста не
им плащат рушвети заради
това само искам да ви напомня
че ето тази
картина предната анкета беше имате ли
деца да или не да 40% не 61% пускам нова
анкета която ще бъде
виждали ли сте тези
картини да или не вижте ги двете картини
едната картина е ето тази другата
картина ето
тази и отварям
youtube и пиша в
youtube как се казваше това аа джо
роган
ейн клинтън пейнтинг
имаш бивш президент който е вписан в
документите че 26 пъти е пътувал със
самолета на епстейн до неговия
остров
и в имота на епстейн
има картина на
президента в
рокля и вика това е начин по който ти
казваш на
президента държа те в малкия си
жоб имам всичката ти мрасотия
ако не ме слу
ако не правиш това което ми е
нужно всичките записи които аз
притежавам може да станат
публични само си представи ако а знаех
някакви много тъмни много гадни тайни
твои които ти не искаш никой друг да
знае и само си представи че ти дойдеш у
нас на гости и видиш че имам някаква
огромна картина на
теб влизаш отваряш главната врата на
имота и веднага първото нещо което
виждаш е една голяма картина на теб на
която картината си облечен в рокля и
сочиш
[музика]
напреде и аз кам здрасти приятел добре
дошъл
[музика]
и това е начина по
който таковаш контролираш
президента човек който работи за
то който е позволил да влезе вътре в
белия дом седем пъти подред блокира
пускането на тия документи които
полицията ги има тия разпити и те са
записани тия документи и не ги пускат
публично и сътветно същият човек намерен
самоубил
си
и така нататък един друг клип търсих
където за двете за двете кули картината
коментара на
това чакай само секунда това ли
чакай
това е от същия това е от същия клип
обаче не търся това това което търся е
където се коментира другата картина и
другата картина е
а другата картина
е ето тази картина само секунда другата
картина
е ето тази картина ей тая
картина виждате ли това тук е самолетче
направено от хартия това тук е второ
самолетче направено от хартия това тук
са джинга тауър сещате ли се джинга
тауър мис така се казва дженга дженга ей
такива виждате ли това е дженга тауър
който е
съборен значи картина в имота на
естен президента който е президент през
2000та година когато е 9ти 11 септември
когато двата самолета удрят двете кули и
той има как президентът си играе с
два такива хартиени самолетчета и има
две паднали дженга кули познайте дали
това не е скрито съобщение познайте това
дали не
е как да го изрисуваме така че да не е
на 100% ясно какво се казва ама ние си
знаем какво се има
предвид президентът си игра самолет
четата и
събори
кулите о боже
мой виждали сте тези картини да 30% не
70% пичовете дето гласувахте с не
70%
не сте достатъчно на дълбоко все още
така ще се
изразя добре виждам че искате да пусна
филтъра за две години пускам го веднага
и пишете за да може да ви добавим
модераторски права за да може когато се
заключат чат да можете да пишете само
секунда търся къде е таковата
готово слагам го на две
години и продължаваме напред
с в тази стая в момента са едни от
най-важните хора във филмовата индустрия
в та кой е този човек не мога да се сетя
какво му беше името но той е актьор
който е британец е участва например като
майкъл скот в британската версия на
сериала офи ако сте гледали the office
офи той има британска версия само два
сезона където той е оригиналният сериал
реално американският сериал е римейк
който обаче е много по-успешен и
продължава 10 сезона
та и той в момента бива награждаван и
каза нали в тази стая в момента стоят
сред най-влиятелните хора в киното
хора дошли от цял свят въ всякакви
държави с най-различна житейска история
но имат едно общо нещо между всичките
тия хора работещи в
холивуд всички се стават притесняват от
ро фара идва за вас предполагам че е
някой който е обвързан с на клиентите и
листата виж го ей тоя мале ей тоя дядка
вижте го как гледа сериозно как се
отдръпва назаде и как поглежда към някой
друг според мен ей тоя е в листата и
поглежда към някой друг който е в
листата рекцията та та вика голяма
година беше за педофилите оцеляхте еди
си какво еди си какво размина ви се не
успяха да ви хванат
така вече никой не ходи на кино никой не
се интересува толкова много от филми
хората гледат чисто и просто netflix
и вика съответно нали това тука в
момента награждане трябва да бъде аз
само да дойда и да кажа браво на netflix
и да приключим вече с програмата и да си
ходим вкъщи щото няма какво повече да се
каже обаче
не и вика вместо да гледаш това
предаване може да нш целия after life
сериал гледали ли сте сериала after life
пускам нова
такова гледали ли сте сериала
after
life горещо ви препоръчвам ако не сте
гледали сериала after life да го
изгледате защото ако вляза вътре във
facebook и потърся в собствените си
постове думата
щастието излиза ето този пост който е
текст от сериала ала стато е нещо
невероятно толкова е невероятно че няма
значение дали е твоето или е на някой
друг обществото
разцъфтява когато старите хора засаждат
овошки вкуса на чиито плодове знаят че
никога няма да
вкусят добрите хора правят неща за
другите хора та във филма е различен
това израз ей тука то е че старите
обществото тява когато старите хора
засаждат дръвчета които по чиято сянка
никога не могат да да седнат но но но
звучи по-зле на български отколкото
вкуса на чиито плодове никога няма да да
вкусят та страхотен филм явно съм го
гледал сериал най-вероятно съм го
гледал 2020 22 година лятото щом тогава
съм го
посл
и вика това е един сериал където един
човек иска да се самоубие защото жена му
е умряла от рак и и въпреки това тоя
сериал е по-интересен отколкото ей това
награждаване малък спойлер да ви
кажа има сезон д на тоя сериал така че
явно тоя дето искаше се самоубила не се
е самоубил също като джефри епстейн
млъквайте знам че ви е приятел ама не ми
пука брутално е
[аплодисменти]
това според мен всеки който има сериозна
физиономия от рода на ей тоя от рода на
ей тоя и всеки който може би е тая всеки
който не се смее не го намира това за
ужасно смешно е има нещо от което се
притеснява е част от
таковата така че ако спечелите нали
награда тая вечер не използвате
платформата за да направите някаква
политическа
реч
нищо не знаете вие за реалния свят
недейте да обяснявате вие на хората
защото вие а сте прекарали по-малко
време в училище от грета ъмбър оная
голямата а защитавате на зелената
енергия и околната среда и не знам си
какво момиченце на 12 на 13 години го
викаха в специални такива канселират
съвети нищо не знае това момиче нищо не
знае
никакъв специалист не е в
нищо и вика ако спечелите награда елате
тука на сцената благодарете на агента си
че ви е уредил работата благодарете на
вашия господ който и да е той зависимост
от религията и си отивайте
вкъщи велик е тоя актьор
велик
това ще го прескоча само ще кажа че ето
този
човек джими кил има че е той от
клиентите това което знаем със сигурност
е че негов добър приятел ето този готвач
е от
[музика]
клиентите
и така та добри приятели били не знам си
какво
и и съответно през 2019 година 2019
преди 4ри години нали тоя готвач казва
че е няма си на представа какво се
случва на острова на епстейн той чисто и
просто е
готвил
обаче свидетелката от 2016 година която
преди малко четохме нейните показания
казва че
а той е носил храната и алкохолни
питиета на малолетни
[музика]
момиченца
и това тази жена която сега нали е жена
преди е била момиченце и
е жертва и свидетелка казва че дори
когато ме държаха гола пред него в
смисъл не че заради него той се просто
готвача там някакъв служител но заради
клиентите не знам с какво тя е била гола
и идва тоя готвач и вика като дойде
готвача и като стоя гола пред него той
вместо да ме оглежда и да облизва устни
а ме гледаше директно в лицето и
говореше на мен като на нормален
човек както и да е както
няма няма няма да задълбавам повече
толкова not being able to bounce back
from covid in the lockdown and i'm sure
that that was a contributing factor but
the chef's reputation and the restaurant
popularity was shattered when it came
out and it was revealed that ly not only
took trips to epstein island on the
plane but that he was epstein private
chef in the early 2000 this was not a
man that just hung out in the same
circles no he was there for years
working for ep with the clients with the
women that was traff this in 2019
barbecue star adam perry lang confirms
that he once worked for jeffrey epstein
and then in 2020 there was a podcast
episode new podcast investigation
details adam perry l stint as jeffrey
epstein private chef they said the
podcast follows virginia roberts giff
juf i'm probably bing her name but we'll
just call her virginia for now an
epstein victim attempting to reach l who
worked as epstein private chef in the
early 2000s last year unsealed court
documents showed that lying fl with
epstein and private jets
и така нататък и така нататък кой знае
английски разбра какво тако ня года
продължаваме напред значи сега доналд
тръмп бил клинтън какво мислиш за бил
клинтън готин пич свестен
човек идват много проблеми за бил
клинтън
покрай
известният остров на джефри епстейн
тръмп е забранил достъпа на джефри
епстейн до негов клуб след като епстейн
е започнал да налита на малолетна дъщеря
на на друг клиент забранил го
е това станало няколко месеца по-рано и
освен това тръмп е свидетелствал против
епстейн още 2008 2009 година
това е продължаваме
напред минута за реклама на какво
направим реклама bonex бок българска
крипто борса ако се чудите откъде може
да си купите биткойн с български превод
до българска банка от българска банка и
ако живеете в българия и искате да
закупите биткойн и ви имате проблеми с
това да депозирате биткойн по борси и ви
блокират транзакциите и така нататък
може да използвате бонекс аз лично тази
година използвах бонекс за да мога да
прекарам малко биткойн до моите банкова
сметка всичко стана за под 24 часа
депозирах изкарах си ледж опасният
леджър който може да бъде хакнат от
всеки обаче никой не иска да хакне точно
моя та изкарах си ледра депозирах в
бонекс продадох за долари а зари аз да
както и да е продадох и дадох че искам
да ми се преведат парите в моята лична
банкова сметка парите дойдоха същия ден
заради това рекламирам тази услуга тази
компания този сайт защото вършат работа
когато аз искамм пари да достигнат до
моята банкова сметка в българия това е
най-сигурният най-лесният начин да го
направя бързо рефералния и линк е долу в
описанието на този клип използвайки него
получавате 10 usdt бонус с други думи
първият ви депозит и първото ви теглене
става безплатно от българската борса
бокс отново аз ги използвам заради това
ги рекламирам ако не ги използвах нямаше
да ги
рекламирам
щатският
дълг е 40 4 34
трилиона
34 трилиона майкъл селър продава за 215
милиона акции на microstrategy за да
закупи пове вече биткойн лично той
познаете това какво означава това
означава че той без това притежава
делове на компанията които притежават
биткойн но той знае че тези делове на
тая компания са а част от юридическо
лице което се контролира от съединените
американски щати от правителството и
така нататък и във всеки един момент на
теория правителството може да му извие
ръцете и да накара компанията примерно
да си предаде биткойните и всякакви
други такива неща неща и майкъл сейлър
тъй като е високоинтелигентен
човек и е на различно мнение от някои
други хора които смятат че биткойн само
децата се занимават с него майкъл селър
е комарджия какво стана с него той
въобще още жив ли е нещо не са чували за
майкъл селър и така нататък и така
нататък та майкъл селър
осъзнава какво означава що е то каунтър
парти риск
осъзнава
риска да не си държиш ти ключовете за
твоя биткойн заради това продава акции
на компанията за да закупи биткойн който
той да си държи на неговия
портфейл
just малко на тема биткойн образование
сещам се че вече доста време мина
откакто таковах лимитира чата искам да
добавя като
модератори хората които са
писали о шит чакайте тоз го добавих след
това го
махнах
a добре готови
сме отключвам чата отново на хора писали
от три месеца
насам знаете ли кво ще го отключа на от
три дена насам да видим кой човек който
е
а който е в канала по-малко време от три
месеца да има възможността да пише сега
така значи продължаваме напред да каже
здрасти на чата
а илън мъск поства следното нещо което
според мен е
невероятно но първо трябва да мина през
ей това нещо
значи започва да се случва нещо което е
патър с други думи е вече как да кажа
а забеляза се много да го
правят други фондове се регистрират като
регистрирани като серита
също които биват търгувани върху нас так
започват да променят
техните не знам какво е проспек честно
казано документи да ги наречем така че
да заявя че те вече може да бъдат
експози до 15 между 15 и 50
от техния aum a е assets under man към
bitcoin използвайки spot
etf sa беше
прав the f invest up
to tot ind exposure bitcoin shar bitcoin
trust bitcoin strategy etf and bitcoin
fur
големи компании които се търгуват в
nasdaq си променят документите за да
заявят че те ще имат регулаторното право
да притежават индиректно експозиция към
цената на биткойн закупувайте gpt etf
или bitcoin futures contract разбирате
ли за какво стана въпрос това дето го
коментирах в миналия епизод на доброто
крипто където майкъл селър и неговата
компания microstrategy
продължават да правят една врътка където
купува биткойн цената на биткойн скача
цената на micr strategy скача още
по-агресивно продава акции купува
биткойн цената на биткойн скача цената
на акциите скача още по-агресивно купува
биткойн и един позитив безкраен
луп други компании заявяват че и те
искат да започнат да притежават яко
биткойн и тоя човек каза че очаква един
ладли спот биткой а и крипто дериватив
до 2030 година ще видим ще стане или
нямали да стане но това което аз съм с
големи очаквания в смисъл доста съм
убеден че ще стане е че идните години
сега 2024 година много други компании да
правят това което прави майкъл селър да
започнат поне частично да държат биткойн
като техният
а reserve asset вместо
долара отново всичко това е обвързано с
ей това американският дълг експлодира до
34 трилиона
дола
имаме още много много съдържание през
което да минем но просто се изморих
заради това ще прекъснем тук и ще
продължим отново най-вероятно утре
напомням ви че утре в биткойн бар софия
идва сребрин ватралов директно от
самолета каца в бара на на на площадката
за хеликоптери отгоре бара а и идва за
да запишем един кратък подкаст кратък за
да може да има повече време хората дошли
в бара да се запознаят с него да
прекарат време да се полафим и така
нататък лека вечер ви желая и се надявам
да ви видя утре в биткойн бар софия
искрени благодарности на всички вас
които сте отделили време да гледате
добро открито надявам се че оценявате
съдържанието и намирате смисъл в него
днес писахме история като пуснаха поне
част от клиентите на есн това беше
наистина за мен най-горещата тема на
деня на страна биткой etf и настрана е
тако дори bitcoin etf да беше одобрен
щеше да бъде за мен на 50 на 50 което е
по-важно ей листата или etf за жалост
естествено румп ите не пуснаха всичката
информация
защото все още им се
плаща и тия тия хора които им плащат не
са данъкоплатците не са те
важните
ja