абе чувствам се все едно върви малко
настрани много
странно вървя ли точно
напред май да както и да е добър вечер
на всички които са поверили да гледат на
живо добро то крипто в 7:30 вечерта
аа прегледах чата набързо не видях нищо
чак толкова важно което трябва да
отговоря добър вечер на всички започваме
с бързо напомняне че вътре в този канал
има плейлисти цъкаме на канала и от
канала след това отиваме ей тука на
плейлисти и като отидем там ей тука има
редица плейлисти и една от тях е тази
плейлиста с
започни тук и вътре в нея има ето тези
най-важни видеа от рода накво е биткойн
какво е блокчейн не знам си какво и знам
че хората ги мързи не ги интересува да
знаят ама това е начинат трябва да се
образоваш който го мързи да стои да се
забавлява стоейки беден тъй също така
плейлисти има ето тази плейлиста която е
с подкастите в петък този петък сега сме
30-ти а май на 3 юни ще имаме подкаст
със сребрин ватралов за трети и четвърти
път не съм сигурен както и да е въпросът
е че предният подкаст беше с професор
красимир петров по-предният с боби рим а
който от 11 години създава youtube видеа
преди това с импакт стани никола и така
нататък и така нататък и така нататък
горещо препоръчвам да се минат през тези
подкасти и а гледам тука пише 83
номерацията е до 76 примерно 78 тъй че
пет явно липсвата а всъщност има що
сещам се защото има някои дето бяха
по-такива извънредни и не ги брояхме
като а точно подкаст от номерацията няма
значение та гледайте подкаста топкаса
топ са планка направи искано в мота да
може да пише пише в чата не мога трябва
да той да пише докато е отворен чата и
тогава аз да мога да го тогава да цъкна
бутончето иначе нямам интерфейса оттука
тъй че следващия път да пише тъй и
напомням за събитието крипто революция
което беше на 12 март там имаше такова
имаше имаме запис има два трейлъра след
което има целе сния запис който е 4 часа
и половина и след което всяка лекция
по-отделно лекциите са страхотни геро що
препоръчвам да си изгледате сега защо по
дяволите има на валентин михов лекцията
два пъти тая е махам добре първо аз не
мога пък да я махна сега с този защото
не съм логнат чакай само секунда да да
да я махна защото
а
а защото защо има два пъти сега 900 вюта
500 вюта а и това е unlisted разбрах
значи кое е unlisted само секунда
второто ли е unlisted или първото
деветия деветия айтъм ли да девети айтъм
значи оттука трябва да махна деветия
айтъм само за мен
тъй за други думи трябва да махна ей
това премахване къде е премахване от
събитие крипто революцията готово
премахнахме го така и след което така
някой друг има ли го дето се повтаря
имам чувство че някой също се повтаряше
така виждам че михо това манолов също се
повтаря два пъти само секунда да го
махна и манолов дето се повтаря два пъти
премахване от събитие крипто революция
така премахнахме го готово и сега ще го
има само веднъж и това е оправихме го
тъй сега като рефрешне вече ни са 13
клипа ми са 11 сет и а каква ми беше
мисълта че да че тия лекции е много
хубаво да се изгледат от хората които не
са ги гледали оф забравих го подготвя
обаче вече няма как да не сте чували
всеки който е във facebook групата
разбра и не само че само секунда то как
беше таковам като breaking news беше
постнато
та
втф защо не излиза на breaking news oh
my god сега как го намеря
аа слави ли да напиша де да знам седем
осми нещо такова може би трябва да
напиша не знам излизат някакви съвсем
други постове о my god човек в физическа
болка съм защо защо търсачката е толкова
убита сигурен съм че пишеше breaking
news в поста айде сега скролваме надолу
половин час вие как сте днеска как ми на
деня как на уикенда какво правихте
уикенда планове за тая седмица имате ли
как е работа как започна понеделник ли
шит защо има толкова много постове в тая
група освен това умирам от чека човек
увеличих малко скоростта малко по-бързо
да се движа и съм във физическа болка
моля ти се не ми казвай че съм го
скролна вече тъй продължаваме да
скролваме иначе интересно е така хубаво
със скрола надолу човек а ето го пфу
играте тъй ето breaking new пише не знам
защо не го хвана после ще го пробваме с
кап сок така the long story short само
15 минути и 14 минути ми беше
гостуването при иво сиромахов във
вечерното шоу на слави трифонов но
получи се доста доста доста доста добре
той ме пита за копаенето пита ме за а
биткойн бъдещето ление ли бъдещето на
криптовалутите питаме защо имаме толкова
много криптовалути питаме за ружа което
беше за мен доста излишно нямазначение
ама ние българ обичаме ружа тъй че
такова а какво друго ме пита не мога да
се сетя няма значение тъй та топ топ
беше посещението наистина а как да кажа
за малко време успяха да се кажат доста
важни неща аз имах така лист с bullet
points с неща през които исках да мина
бях ги подготвил следващия момент се
оказа разбираш ли не то не се оказава то
все е така е очевидно той човекът води
такова нали забавно предаване нали като
нашето нали в смисъл и ние тука само си
лайка нали такова образователно и как се
казва образователно и
а ох каква беше думата бе развлекателно
и развлекателно е нашето предаване та и
той нали започ с биткойна падна от 60к
до 30к и нали а и съответно много го
боляло и викане че имам биткойн ами се
чувствам просто на другите хора
та какво ще да казвам
че имах си листа там с неща през които
искам да мина през които искам да
спомена от рода на и савадор от рода на
как има много хора които нямат банкови
сметки от рода на как нали а биткойн
общо взето се дава една онлайн банка
директно на твоя телефон и като си
изгубиш телефона ня никакво значение
защото като си имаш прави такия във
всеки един момент можеш да изкараш прави
такия и да го вкараш в друг телефон и
пак да имаш тая банкова сметка достъп и
така нататък и така нататък исках да
мина през тия неща но просто за жалост
не стана аа защото не водих аз разговор
ами той водеше разговор гора аа и така
така че минахме през каквото той ще
пожелае а не през каквото аз пожелах а
но се опитах но се опитах да мина през
вашите неща да ги сложа под правилния
ъгъл че а нали няма значение кой е
създал биткойн а създаден е 2018 година
вече 10 години 12 съществува а и така
нататък да цената е паднала но на фона
на откъде сме тръгнали преди колко нали
сега е паднало с 50% или там 55 60 няма
значение нали той преди е пада с 85 с
90% така че нали доста доста по-надолу
може да
падне
окей сто така чакай че прочетох един ими
на английски превключи мозъка ми така
значи
а и така тъй и каква ми беше
мисълта много се извинявам получих име
от грег и трябва да му отговоря веднага
защото гледам да се възползвам когато се
четат имейлите
така
само секунда тра ли въобще неще да
отговаря на това което е
написа
h
und
как по дяволите пишеш тая дума
бе само секу да гъна една дума на
английски че явно не знам как се пише не
бе
не
а
h
окей
изпращам чета чата но точно така
натиснете лайка че да продължи напред
добре готови с приключих пратих имейла
просто трябваше да го изпратя защото
беше важно аа и така добре продължаваме
напред
с платих 420 са точета за тази бира
използвайки лай network миналата събота
в немски биткой meetup и скивайте каква
машина тук имаш нали таковата
бирарт е това е бире пос защото пуска
бира бире бус та в този бире бус виждаме
в такива пластмасови чашки а се изсипва
бира само не мога да разбера аха тука на
екранчето ще има някакъв qr код
най-вероятно дето васка нер жа да платиш
когато той получи пуса плащането през
lightning network а се пуска нали там
сигнал и пуска такова и пуска бирата
долу топ топ топ топ топ ей такива неща
искам ей такива неща искам да намерим а
за таковата искам да намерим за
събитието така че случайно ако някой
знае къде може да намерим някакви такива
а как се казва някакви такива машини
които да имат интеграция с биткой с
lightning network би било невероятно а
за да а та такова за да може хората да
имат с какво да
а а с какво да интеракт би било много
нали как да кажа според той хората ще се
накефят така че случайно ако имате а
познати колеги приятели и така нататък
които работят на такива машини би било
много много а полезно да пишете един
имейл на стандартния имейл който е
посочен в youtube канала blockchain com
ми откраднаха парите на 26 април б ко ми
изпраща имейл и ми каза че акаунтът ми е
ком комай което означава на българско
компромис компромиси както и да е и каза
че аа аз им казах че няколко пъти че не
е няма никакъв проблем с моя акаунт
обаче на тях не им пука и аз викам окей
окей разбирам но все пак е странно че
съпорт системата а е кофти и отнема
сумата си време да отговори и в края на
краищата трябваше да им дам толкова
много документи да им дам данни за
последни транзакции изпратих им аа аа
всичко през имейл и след това те ми
казаха че трябва да направя нов акаунт
на който аз да се верифицирам и те да ми
прехвърлят моите пари от стария акаунт
върху новия акаунт и и направих го
всичкото това и започнах да чакам и
около преди две седмици забелязах че
акаунтът ми е изтрит но не получих
стария му акаунт но не получих парите в
новия акаунт съответно аз им пиша имейл
но те ме игнорират чакам още седмица
чакам още две и в края на в краищата
получавам а тъй като не съм получил
парите а и в края на краищата те ми
изтриват нали тотално акаунта новия
акаунт включител и дори не ме използва
не ми дават възможност да използвам
техния лайв чат чата за връзка със
съпорта не ми отговарят по имейл на
някакв случай обмисля нещо такова това
което може би е станало е че някой го е
подмамил че му пишат от съпорта и са му
казали тъй тъй тъй ние сме от съпорта
трябва да си верифицираш пак акаунта
прати паспорт прати това прати това
прати това и когато ги получат те пускат
такова за забранена парола за смяна на
имейл на стария акаунт където са му
парите и успяват да му влязат в акаунта
и да му източат акаунт най-вероятно това
е
станало нека м прес коментара и
изглеждат нещата все едно си бил фишт
box.com няма да ти изпращат имейл на на
тема от твоя ут аа имаш ли бакъп на
портфейла си никой легитимен сайт никога
няма да ти каже създай си нов акаунт и
ще ще трансферираме парите в новия
акаунт няма никаква логика в това а
когато загубих достъп до моя кракен
акаунт трябваше да направя сумация неща
за да мога да докажа кой съм аз и да ми
върнат същия акаунт ако можеш да докажеш
че акаунтът е твой те защо по дяволите
ще те карат да правиш нов акаунт за да
ти трансферират там парите вместо просто
да ти дадат достъп до стария акаунт това
ми звучи като фишинг атака и така
нататъка чакай тука какво стана няко ма
се бъзика здравей вал от кракен съм тука
когато кой тука а тоз наистина ли е от
това о чакай чакай не се шегува това
наистина е от кракен потребител аз мисля
че някой се бъди и сега се прави на
къстам съпорта то наистина крак са
отговорили дай да видим какво са
отговорили това което казваш е вярно и е
така потребителите трябва да са много
внимателни и със сигурност да си
защитават своите акаунти и всичките
секюрити около акаунта в смисъл
сигурности а никога не давай имейла си и
паролата си на някой друг
когато имаш някакви съмнения създай
тикет и пиши на съпорта и по този начин
да се свържеш с
тях
и така това е long story short знаете
накъде бият всичките неща купувате си
leger билото от crypto.com линк е в
описанието или пишете в google криптон
или или или или отивате в официалния
сайт долу има пак реферален линк до
таковата за да си закупите ър
трябва да отговоря извинявам се
извинявам извинявам се обаче когато грег
и джеф ми пишат трябва на момента да
отговоря за да не се губи никакво
време
о тази дума не се ли пише така бе ей
голям чукундур са нещо не мога да
разбира аха с двойно м разбираш ли този
английски тъй тъй тъй тъй тъй тъй тъй
тъй окей това е изпращам окей готово тъй
извинявам се извинявам се обаче просто
нямам избор в смисъл смисъл съжалявам
съжалявам ба за ваше добро е окей за
ваше добро е от време на време се
разсейвам да погледна имейла защото
веднага трябва да отговоря щото тия хора
нали такова ще идват на събитието и
просто е много важно да съм им а
отговорил тъй окей давайте продължаваме
напред продължаваме напред леджър пет си
леджър долу има описание до как да се
ползват тия леджър устройства ако
случайно се чувствате че не знаете как
се ползват тъй че ламини ей то хубаво че
ми казваш да ползвам леджър ей тука
флашките на биткой ите на народа обаче
аз като не знам как да я ползвам тази
флашка как да я ползвам това не е чукче
ами се ползва по друг начин и долу в
линка е в описанието на този клип има
линк който обяснява много добре как се
ползват тия флашки и така продължаваме
напред там тениски знаете не знам с
какво последната теска крипто кост доста
доста доста така тематична в момента
като си в пресната нали какво се случва
с нея има в бял и светло син вариант тъй
тъй тъй за мъже и за жени много
подходяща има още много дизайни имаме
монети освен това има ей такива
ключодържатели ъй тези
ключодържатели имаме 106 ключодържателя
тъй че вземете си купете малко
ключодържатели що сме купили толкова
много ли каккво да слуша главата няма че
продължаваме напред разбрахте cpt tcom
долу в описанието тъй сега някои хора за
жалост трябва да чуят това не не
можеш да предвидиш как този мечи пазар
ще се развие като гледаш предните меч
пазари твоят модел не е нищо по-добро от
това да правиш просто предположения
преди няколко часа един пич направи тука
един пост който каза че точно очаква
колко ниско ще падне биткойна и етериум
и а по време на този меч пазар той каза
че моделът който а
предрича цената на
биткойн е модел който е на 100% базиран
върху предното дъно и съответно какво ще
е следващото дъно в коментарите той
показва много убеден в себе си много
сочния модел защото и съответно там
обяснява нали такова а
а че този модел работи защото той има
обяснение за за себе си защото нали ей
така ще стане така както и да е и в края
на краищата нали той каза че 2013
бурна дъното е било около 6,5 пъти
по-ниско от върха 2017 след него бурн
следващото дън е било на шест пъти
по-ниско от предния връх съответно мисля
че е много очевидно че тоя път ще на 5,5
пъти по-ниско от върха и съответно като
разделим 69 000 на 5,5 пъти идва
примерно 13 000 което знаем че е около
реалната цена на биткойн което е напълно
шега нали така за не хората не са
запознали с реалната цена шегата шега е
тъй long story short technical analysis
е а пълна глупост и не трябва да се
вярва просто ей така че
аа като гледаш нали а назаде и това ти
предрича бъдещето така сега много
набързо казвам следното нещо биткойн
досега е бил само в quantity easing
среда има шанс голям всеки един момент
което значава след три месца след два
след един месец след шест месеца фед да
обърнат нещата и пак да станем ти н за
напреде и биткойн да си продължи нали по
същия начин както ди това има шанс има
шанс има шанс фед тоя път да си каже не
ме интересува какво щете да става коти в
t и така нататък но по принцип точно
това обяснява джеф бут много пъти
че
а какво обяснява той
че обяснява
че
а общо взето начин по който работи
фиатната система до безкрай трябва да се
увеличават парите в циркулация до
безкрай не може да ги смаляваш не може
дълга да се смалява да бе временно можеш
но временно след това пак трябва да се
увелича тъй като фта
отново хартийките те са дълг
така не се опитвай да предскажеш
пазарите чисто и просто мениджира и
точно колко експозиция залози имаш срещу
него което какво означава направиш
примерно
залог означава че направиш залог купиш
нали това е това когато купуваш правиш
залог що купуваш защото чакаш цената се
вдига ако цената няма да се вдига какво
купуваш човек цената се вдигне добре
значи какво можеш да направиш увеличил
ти се залога нали абсолютно примерно за
направил залог с 1000 лв защото си купил
за 1000 лв цената се удвоя става 2000 лв
значи залога изведнъж стана 2000 лв сега
въпросът е следния сигурен ли си че все
още искаш да имаш залог и то залогът ти
да бъде с размер 2000 лв а не с залог с
размер 1000
лв нали де да знам може би 2000 е твърде
много може би искаш да го намалиш може
би искаш да го намалиш на 1500 може да
искаш да го намалиш на 500 само та това
е менажира си точно колко ти е
експозицията колко си зависим от тая
цена как ще се движи и с други думи
размерът на твоя
залог тоз вика да менажира с размера на
залога ти е невъзможно когато нямаш
никакъв контрол върху алчността ти ами
така е ама това не е
добре и тоз инструкциите ни бяха и а
такова разбрани ан всичките пари налях
само инвестирай това което можеш да си
позволиш да загубиш е най-добрият съвет
в момента и той винаги е най-добрият
съвет единственият ми въпрос е все още
ли ще стигнем $100 000 до края на
декември 2021 година питам за един
приятел очаквам 100к бай 2021 ама то не
е бай 2021 бай 2022 както и да е
аа или по-скоро by end of 2020 или by 2
няма тъй а ще бъде мемето за години
напред
аа същото нещо което стана с с човека
който написа ходъл докато беше пиян
преди 10 години и днеска нали използваме
постоянно ходъл и така
нататък както и да е спираме тука и
продължаваме напред с 60% от
инвеститорите в обединеното кралство
острова англия са взели пари на заем за
да купят своите крипто койни докато
крипто цените се сриват надолу много от
тях имат са под вода имат загуби с пари
на заем човек направо съм физическа
болка това като го прочетох човек човек
какви бяха петте правила на таковата
петте правила на инвеститора дай да
минем през тях пак да си ги припомним
първо инвестираш в себе си да си вдигнеш
дохода без да имаш висок доход що
очакваш да ти паят просто пари от небето
веднъж като си вдигнеш дохода тогава
вече започваш да инвестираш в другите
хора в други проекти в други компании в
каквото си искаш тъй но със сигурност не
инвестираш в нещо което не разбираш
трябва да си го проучил трябва да си
разбрал как работи трябва да разбираш
откъде ще дойдат печалбите и така
нататък другото нещо е никога не
инвестираш с пари назаем другото нещо
което пропуснах трябваше да го кажа
по-рано няма значение винаги правиш шест
до 12 месеца напред да имаш разходите
покрити за да можеш да а таковаш за да
можеш да
аа за да може да си сигурен че а как се
казва че
аа каквото и да се случи нали ти ще имаш
как да си стъпиш на краката дори да
останеш без работа дори да влезеш в
болница и не знам си какво винаги 6-1
месеца напред трябва да имаш във вид на
заплати и подготви не заплати разходи
подготвени нека да ди много набързо през
статията значи копиш така така така така
така като цяло над 60% 64% от тези които
са инвестирали в крипто са използвали
кредит за да инвестират като докато това
може да изглежда като добра идея за а по
времето тогава
аа цените на някои криптовалути са
паднали с толкова колкото дори съ 100%
за послед послед един месец вижте за
луната говорят малко по-късно ще видим
през сумата така това травматично падане
ще остане много хора с големи
загуби смеш да пише 100% по принцип пише
99% не 100% както и да е големи крипто
загуби за последния един месец биткойн с
38% надолу етериум 50% лайткойн 51% това
имам чувство че а а през последния един
месец да xrp 70% dog кон 89% кардано 83%
солана
о какво случва тука бе нещо грешно в тая
статия сланата била 105% надолу смисъла
на отрицателни пари ли се продава плаща
ти за да вземеш туй да не ти е петрол
който разбрал разбрал тъй както и да е
добре затваряме статите ми най-много на
бър прес някоко такова 60% да ий
буквално човек човек човек човек значи
сега който е патреон и има достъп ниво
четири нагоре има достъп до гласна от
репортите знаем говорихме а активно за
това това кой продава в момента
миньорите ли са хорите ли са китовете ли
са планктона ли е октоподите ли са тия
които са купували преди 10 години ли
продават сега тия които са купували
преди пет години ли преди една година
или преди две години тия които са
купували примерно на 20к ли тия които са
купували точно на 30к ли семента излизат
за да не са на загуба тия които са
купували на 50к ли на 60 кали говорихме
ги тия неща та а поговорихме имам
предвид че в disc рда в скритите канали
които са само за патреон така
та вика that's bloody scary което е
английски жаргон а няма а нищо такова
това въобще не е учудващо защото има
толкова много игрови зали за зало си в
обединеното кралство ко mbs вика трябва
да инвестира в хай стрите да направи
такива нали зали така или по-скоро да
отвори зашит койни магазинчета и да може
да си купуваш така натиснете лайк бутона
тъй голям проблем има това е голям
проблем в обединеното кралство хазарта
живея в един град в който имаш около 20
000 човека това включва и пенсионери и
деца и не знам си какво нали всякакви
всякакви хора не само такова и казва
следното нещо имаме около 15 игрови зали
в които може да
залагаш има толкова много хора които са
бедни
а в смисъл че ама тотално бедни и вика
съчувства и много от тях имат а а как се
казва пристрастяване към хазарта и освен
това и други пристрастявания алкохол
примерно най-вероятно аха главно алкохол
и вика кофти е няма достатъчна регуляр
върху а рекламите
аа
които предлагат
такива услуги които са
пристрастяващи идвам да пусна анкета да
питам
вас вие лично
някога били ли сте пристрастени към а
таковата към хазард много набързо пускам
една анкета ей
така
били ли сте
пристрастени към
хазарта да доста да в момента
съм не съм влизал в
казино
хазард и последното е а
примерно да доста да в момента
не съм влизал в казино и какво друго
може да има
а какво друго може да има
а
а да доста да да доста но
преди но преди да в момента
а не съм влизал в
казино хазард вл или примерно играя само
евро футбол и не ги знам как се казват
тези платформи за таковата за как се
казваше за хазар как се казваха бе не ги
знам не ги знам там ама дето не са
ролетка ами спорт спортин bs спортин
bats разбрахте ме разбрахте ме
спортинг спорт бет ей така разбрахте ме
тъй с други думи не играеш ролетка не
играеш зна си как е
така даже и надайте г ако трябва какво b
356 тъй зар не мога да живея така тъй
сега dog кон 89% надолу това е пълна
лудница най-вероятно dogecoin
най-вероятно имат предвид дог де а и
тука пише че това е а стара статия
от октомври 2021
година кредитни карти се броят за взети
пари на заем ми да и този вика ами
да взети пари назаем са може да откриете
карта има ли значение пак са пари на
заем както и да е разбрахте знаете моето
мнение на тема хазарта не е добра идея
всеки си знае всеки си преценява и този
вика ей това е единствената грешка в
крипто която досега не съм правил дру
правил съм всички други но не и тази и
стигаме до look into bitcoin така исках
да мина през всички тия неща което какво
означава първо това какво се е случвало
преди не ти показва какво какво ще се
случи в бъдещето и това че предния път
биткой е паднал от all time high с 60
6,5 x надолу после 6x надолу това не
означава че тоя път ще падне само с 5,5
е надолу нали няма ня не може да вдиш
такива заключения тъй та исках да мина
през тия неща исках да мина през няма
такова нещо като гледайки назари и 100%
сигурен какво ще стане в бъдеще но нека
да видим много отдавна сме ги отвари тия
look into to bitcoin charts отваряхме ги
когато бяхме на 60к плю за да видим дали
са прегряли нали горе по върховете дайте
сега да ги видим когато сме на дената
дали са прегряли обаче искам да кажа
следното нещо отново напомням че
аа какво напомням
че в има шанс да бъдем в ситуация в
която биткойн досега не е съществувал
ситуация в която нали война човек
биткойн преди това не е била в така как
да
кажа не с близкия изток война защото
нали там 2014 не знам си какво имаше там
някакви бомби не знам си какво винаги
там има нещо дестабилизиране някакво
обаче това с украйна е за първи път това
с русия дето им взеха резервите и дето
сега не искат да продават там нефт за не
рубли не знам си какво е за първи път та
свено това което искам да кажа е
че както ето тука виждаме го очевидно ей
тука прегрях прегрях прегрях прегрях и
тука не прегрях никога така и не прегрях
а то така и тука виждаме паднали сме
отдолу тука също сме паднали отдолу тука
също сме паднали отдолу та сега въпросът
е трябва ли да паднем толкова надълбоко
в зеленото защото ей тука ако зум нем
ето виждаме паднали сме значително
по-надолу значително по-надолу а ето
тука виждаме в момента сме паднали
съвсем малко по-надолу и сега въпросът е
трябва ли да паднем
аа толкова много колкото а предните
пъти ей така ако зум нем ето виждаме
тука виждаме тука и виждаме тука така и
не прегрях сега а а дано да не бяхме да
не бяхме влизали изобщо в зелената част
както тука не влязохме в червената мно
сме влезли в зелената сега въпросът е
тука както сме влезли ей толкова дълбоко
тука толко ще влеем или ще влезем повече
и другото е това е просто математика
това е математически модел който е
цената на биткойна умножена по не знам
си какво и така нататък в смисъл нали нг
арид цената умножена по не знам си какво
в смисъл в смисъл яма дойде трета сна
война ще видиш как този модел на момента
се счупи както и да исках да го
погледнем какво е положението така а тух
к moving average heat map виждаме тука
бях тънали до жълто а виждаме тука
жълтото е било още на $5000 с други думи
направихме 4x след като ударихме жълтото
ей тука дайте да знем ей така да видим
значи когато сме на ей тия точки значи
на оранжевата точка са на 4500 тука на
тази зелената сме на 5000 така и дайте
да видим сега тука през
2 17-та 2021 година ето виждаме пак до
57 000 така а предния път когато а защо
тука виждаме има ли сме имали ли сме
червени точки та предния път а когато а
таковаме когато прегряваме вече си на
червено и въпросът е че то стига четири
пъти по-висока цена оттука оттука а тука
така и стигнахме четири пъти по-висока
цена сега нека да погледнем даната значи
тука са до този moving coverage който е
for weekly а а делта с какво moving
coverage 1600 btc usd аха така и виждаме
дъното обикновено е около тая линия нали
дъното около тая линия и виждаме тука
сме го докоснали тука сме го докоснали
сега в момента това нещо е на цена
от 22 000 значи ако този индикатор се
повтори дъното трябва да е около 22 000
21 000 просто ще ви кажа цифрите отново
натъртвам следното аз не съм на мнение
че който и да било от този
индикатори ще предвиди идеално дъното и
че в момента е толкова очевидно че е то
индикатор ти ка ти имаш 15 различни
индикатора нищо чудно един от тях нали
да уцели дъното нищо чудно защото едно
ти дава дъно на 15к друго ти дава дъно
на 13к друго ти дава дъно на 20к друго
ти дава дъно на 25к нали ще имаш
най-различно такова тъй та едно от тях
нищо чудно да уцели нали както p сакъ
топа разбираш ли уцели върха на това
върха на 2021 година април месец ли
каквото беше там така та ей това нещо
което виждаме
тука в момента е на 20 2к това е това е
просто го споменавам не казвам че на
тамм сме за път сток модела виждаме
качваме се значително над кфо модела в
момента кфо модел каза че трябва да сме
на 60 на 70к а в момента ние сме на 28 и
сме в дълбоко зелено
значи и виждаме тука да в момента сме на
също ниво като предното лято което е
било даже по-дълбоко от преди това а на
- 058 сме били когато сме били на 3к
тука сме били на 0 - 87 сега сме на -
088 и така добре fier and gre икс
виждаме ohoh my god тука нали през
цялото време буш буш буш тука малко ър
тука вече започва да расте фиера и тука
вече яко надолу огромен фиер нали тука
грид така и не се появява истински но
тука ние последните вече пет месеца сме
само във ър як ър як фиър виждаме днеска
сме 10 от 100 тъй и виждаме същото и
тука виждаме за какво стана въпрос нали
предния меч пазар р индекса виждаме
колко е
а натъртен както и ето тука по време на
рона crash обаче виждаме тука сме в
толкова много в голям фир тъй
продължаваме напред pe cycle топ
индикатора единственият индикатор който
досега не е грешал нито веднъж да познае
върха виждате ми ето тука първо ще зум
нем индикаторът казва върхът е днес на
коя дата го казава само за момент
примерно на 6 април а върхът е на 9ти
април разбираш ли три дена по-късно след
което казва върхът е днес което е било
на 4ти декември а върх разбираш ли е
било на 29 ноември пет дена по-рано
просто този писак топ човек всеки път
като се кросни досега единственият не е
счу най-тъпият такова и единственият
който никога не е бил счупа така ето
тука абсолютно същата работа познава и
ей тука дай тъпото е най-тъпото е че ей
тука p сайкъл топ индикатора пак позна
значи той каза в момента сме на върха на
11 април върхът беше на 14 април ако
щеше и в момента p сайкъл топа обвили
казва нали въобще не сме близко до а
върха даже виждаме ей тука разликата
разликата между а двете черти е толкова
огромна колкото е била и ето тук когато
сме а по време на а дълбок меч и пазар
та ще видим ще
видим следващия път всеки ча ще го
гледам кл топа с голяма тежест защото е
абсурдно така следващото нещо което
виждаме е the golden ration multiplayer
тъй на gold ration multi виждаме в
момента сме най-ниската линия е на 44к
най-ниската линия е на 44к ние сме на 29
така тука по време на на рона краша
най-ниската линия е била на на 6к а ние
сме паднали до а 5к нали защото
най-вероятно гледа weekly candles или
daily candles не знам по време на мече
пазар тука е било на 7k ние падаме до 3к
и накрая когато започваме да катерим
нагоре е било на 5к паднала тази
оранжева линия та в момента оранжевата
линия без съмнение дайте да зум нем ей
така както ето тука виждате обръща
тренда надолу след като е намерено
дъното или малко преди да намерим дъното
и обръща започва да се движи надолу
самата линия и след което започва да
бъде дърпана нагоре веднъж като минимум
над нея така и виждаме реално тази линия
спада някъде от ето тука още нали защото
е
43кг само секунда не обърках 48 к е тука
след това е 47к 46 к 45к 44к 44к и 300
така че виждаме ето тука тя пада реално
последните от 27-ми от не 27ми декември
ама да кажем от януари от 20 януари само
пада надолу така че
а не знам не знам не знам просто гледаме
някакви линии нека нали отново казвам
всичките индикатори всеки ще ти каже
различно нещо не може да имаш доверие
нито един от тях всеки ще как да ка един
ще уцели 100% един ще уцели дъното ще
кажем ето виждаш този индикатор както пи
сайкъл топа уцели топа това което аз
гледам на тия индикатори като е гайдлайн
е като напътствие като посока нацелени
ли сме подценени ли сме ако сме близко
до горната линия и особено над нея
надценени отидели им под ниска долната
линия особено под нея подценени това е
просто ти каз на ценен подценен не ти
казва това е връх това е това е дън има
разлика
така bitcoin profitable days втф
просто тука този индикатор нещо
пропускам как работи щото какво означава
сега оттука нататъка че сме в червено
няма значение bitcoin ритми growth cve
ми виждаме само по време нарона cft сме
паднали под него в момента леко сме
паднали под него през останалото време е
бил а дъното на всеки един от таковата и
виждаме в момента сме паднали под него с
други думи общо взето всички индикатори
казват че сме подценени оп това е много
интересно биткой rainbow price чарта
виждаме че сме стигали до най-ниската
част на синьото ето тук после ето тук
сме докоснали поне синята част а по
време на рона краша стигаме до а
таковата стигаме до пак до дъното на
синята част в момента дори не сме
навлязли в а втория це сегмент нали във
втория сегмент а тука нали виждаме
2018-19 година навлизаме в него и то
надълбоко много интересно един един
индикатор който да ни крещи супер
подценени сме а просто да ни кава м що
годе сме подценени виждаме обаче и ето
тука през
201213 година така и не навлизаме вътре
в последния сегмент ами стоим в вторият
и
а това беше нали 201213 2014 година
влизаме в първия
2017 2018-19 пак стоим във втория по
време на рона краш слезам до първия в
момента сме на ръба да влезем въ втория
но все още не сме влязли в него the pe
multiplayer пак един от индикатори туй
които не крещи супер подценени сме
виждаме той креща супер подценени сме
ето тука през
2014 15 година януари 2015 след което на
дъното през 2018 след което по време на
рона краша но днеска днеска все още не е
дълбоко в зеленото с други думи той ни
казва има още накъде да падаме и ние
както гледахме преди малко един н каджи
а те бяха една едната линия нали беше на
21 кпе 22к нещо такова та най-вероятно
охо слем до там защото ние в момента са
даже на 30 и нещо вече та ако слезем там
нали това нещо ще прегрее и това нещо ще
казва вече сме дълбоко дълбоко под
водата така
сега
сега дайте да видим малко това са on
chin charts дайте отваряме ги пак
всичките да б да мине набързо през тях
просто да си опресним погледа паметта
как как изглеждат чартовете може да
натиснете лайк бутона 180 човека гледат
а има 100 лайка значи bitcoin price
prediction that updates daily price
forecast tool туй за първи път го гледам
от чуство zo така така така така btc
price cvd top cap delta top ба
pral price
добре дайте се концентрираме ей тука
върху тоя сегмент значи сега като гледам
оранжевата цена обикновено е дъното
което е мисля че real ка real ка в
момента real price в момента е на 29500
не на
29500 на 30 ка не абе
ей balance price на 18,5 е така cvd на
16-ка
добре а тия червените са нагоре и
лилавата добре но виждам докоснали сме
червената не и лилавата но то и тука
докосваме червената но не е лилавата
калин това доста добре е хващал върха
червената линия която отново какво е тя
terminal price а как се калкулира
terminal
price
нищо не казвам но виждаме базирано върху
и неговия bitcoin price prediction ar
invest price for за един bitcoin на 1
милин до 2300 което е
малко pr беше това което е интересното
червеното terminal price дайте да видим
terminal price как се калкулира terminal
price
е indor that me the blockchain act user
beh the transfer price transfer pr takes
the sum of coin days destroyed and
divides it by the existing supply of
bitcoin at the time it has been
circulating the value of transfer price
is then multiplied by 21 remember that
there can be only ever be 21 million
bitcoin mind this creates a terminal
value as supply mind a kind of reverse
sp adjustment instead of heavily later
behavior normal historical behavior to
today на terminal value is created this
terminal price historically been very
effective for forecasting the top
bitcoin price cycle terminal price was
created by е coy добре честно казано
много интересно вижте ми това terminal
price наистина досега е било листвано по
време на всеки един от върховете виждаме
тука виждаме и тука виждаме и тука ето
нали тука го такова да ето засичаме
червеното малко по-рано за жалост обаче
общо взето аз начина по който гледам е
ударим ли червеното почваш да правиш до
cost aage на
продажби
тъй сега продължаваме напред с one п hle
wave ми виждаме тука върха ето тука е
бил по-нисък от този и днеска сме на
по-високо ниво и оттам просто h уй в
момента ти е на 65% това е някаква
лудница това е някаква това знаете ли
какво означава означава че 65% от всички
биткойни не са мърда не са пипани от
една година
насам този индикатор mvv zora не казва
все още че сме дълбоко в дъното но че
сме се запътили натам че приближаваме ar
hle ration същата
работа net unreal profit
loss 16%
виждаме стигало е до
-10 до
-33 reserve risk reserve рик ра на
bitcoin price раздел на hle
bank и тука виждаме в в зеленичкото сме
си добре
active address sentiment
indicator добре няма значение не ми се
коментира защото не виждам нищо чак
толкова такова ясно и тука работата
добре хода уй
добре добре ирил прави харе ни го
коментирахме вече че в момента е на
23,7 тъй и така добре добре long story
short всички индикатори казват че сме
подценени това че нещо е подценено
означава ли че цената му ще му се вдига
утре в други ден не бе просто означава
че е подценено както и абсолютно
примерно имотите примерно примерно се
ренат с 50 със 100% не 100% имам предвид
на на добре 75% имах смисъл 50% и после
още 50% така та ако са сринат толкова
означава ли че са подценени да а
най-вероятно а може да паднат още е може
бе може нали нещо може да бъде подценено
учудващо
дълго няма да гледаме lightning network
mining charts ние ще коментираме днеска
майнинг добре продължаваме напред с
binance се регистрира в италия докато
има а по сред своите планове да
увеличава присъствието си в европа
аа получават одобрения от италия
миналата година binance получиха каране
така ще се изразя от регулаторите в
италия коп където им казват че техният
ечен оперира нелегално но сега вече на
100% легални са получили одобрение от
тях това е няма да забява няма да четем
повече просто исках да кажа следното
нещо
че не спят не спят бизнесите бачкат не
са се отказали не са си казали о човек
спираме да се занимаваме не знам си
какво ково било било събирай багажите
тръгваме си и така нататък работи се
здраво от всеки един техник от всеки
един инженер от всяка една компания за
да продължат да си строят продуктите за
да могат да се позиционирали правилно
когато започне следващото вдигане на
цените и започва следващата мания от
следващите хора та някой строят други
купуват други ходят на спа продължаваме
напред с в
момента се обаждам на
911 защото искам да съобщя за едно
убийство
мат столър каза следното нещо много
много добро тука мат столър каза
следното нещо вика виж сега виждам един
много очевиден проблем с биткойн и той е
че биткойн изисква абсурдно количество
енергия което е напълно безсмислено да
се
хаби а тая енергия можеше да я
използваме за нещо което да не е понзи
схема нали примерно мои спом за крушки
за осветление за отопление за други неща
за netflix за какво трябва да хабим за
понто нали и тоз вика а ти смятал ли си
че има една алтернативна
хипотеза която е че как е с лъч на
български бе това там мекото там гъбата
гъбата между дветете уши е тя е напълно
безсмислена а не това да спасиш
единствената валута в
света в човешката история която не може
да се
хиперинфо ответно да направиш
хиперинфлация в нея в която ако някой е
държал някакви токани някакви койни
някакви монети някакви хартийки и така
нататък изведнъж те да се окажат че са
тотално без никаква стойност защото са
напечатани още ужасно много и мат столър
вика теж думи
тежки но намирам логика в думите ти
tough but
fair и чакай чакай че затворих та пък
имах преди да се върнем
и и долу в такова в още един коментар
отдолу а нека видим значи тоз мат столър
е работи като американски
икономик икономик li liberties project
това не го схващам american economic
liberties project работи върху еди си
какъв американски икономически еди си
какъв проект така и освен това пише ни
книгата а написал е книгата лает а и pc
пише а а базиран върху монополите летър
който се казва бик така и а а дилън
вика няма нищо по-добро от от това да
видиш от запада в харвард обучен
елитистка american economic liberties
върху economic american economic
liberties project и пише монополи focus
летър който
разбира защо има стойност една
децентрализирана глобална алтернатива на
централната банка която иначе тя ти
създава валутата най
бро този вика show gets better я да
видим какво е станало след
това смисълът на биткойн е
че спаси моето семейство от това ние да
пострадаме от хиперинфлацията в
държавата
лебанон
какъв е смисълът от твоя мозък ако дори
можеш да осъзнаеш да осмислиш
биткойн и не можеш да м предложиш
по-добра алтернатива защото идеята не е
до биткойн биткойн биткойн не бе дай ми
добра по-добра алтернатива и аз на
момента ще пивотна на момента ще сменя
мнението ще кажа биткойн вече не е
най-доброто в смисъл не може да ми кажеш
доларът е по-добър от биткойн или може
да ми кажеш левъ е по-добър от биткойн
или може да ми кажеш еврото е по-добро
от биткойн всяко едно от тия избо рените
са по-зле защо защото имаш някой дъртак
някъде който решава колкото колко да се
принтират това е при биткойн никой не
решава ко е решил отдавна преди 12-14
години вече когато е създаден и толкова
имаш повече доверие на биткой на неговия
кот отколкото на
дъртаците та имаш ли да ми дадеш
по-добро по-добра алтернатива коя е
по-добрата алтернатива доги coin
ли лайткойн ли етериум ли
и този вика целия ти аргумент слиза до
аз аз аз аз аз аз аз аз с други думи
защото иска нали да кажеш че ти щото си
бил в лебанон ти щото си имал
хиперинфлация заради това разбираш
защото на теб ти свършил работа биткойна
заради това разбираш ли биткойнът е
ценен ама да не е само
той да не е само той по-рано гледах един
клип не знам дали съм го запазил
съдържанието просто не помня дето говори
един човек каза че е направил проучване
а за колко държави ще живеят в
двуцифрена или трицифрена инфлация което
означава 10 15 20% инфлация или
трицифрена означава над 100% инфлация на
година на годишна база и се оказва че са
милиарди хората над 1 милиард над 1
милиард хора ено 1,3 милиарда казава 1,3
милиарда живеят в такава среда това
въобще не е малко хора та нека да видим
след това какво би му
отговорил мат казва биткойн не се
използва за нищо сейф му казва спаси ми
семейството и мат казва аргументите са
само ми ми ми ми
ми както и да
е и ей това е нещо ей това нещо нали
имаш pro of work това е което имаш ливан
ливан добре това което имаш в в такова в
битко имаш про of work нали доказваш че
си свършил работа която стигна до
правилния ти а а такова правилното
решение на определена задача което
средно алгоритмично за да го пресметнеш
трябва да направиш ити колко опита
а да отгатнеш а колко енергия точно хаби
фита нали защото реално доларът дали
щеше да бъде световната валута ако ей
това нещо не съществуваше а това нещо
смяташ ли го колко хора работят тука
колко а се замърсява околната среда и
колко а а как да
кажа енергия ама тонова енергия се
похабява всеки бож ден в смисъл не ме
разбира погрешно нали няма лошо може би
може би светът е по-добър докато щатите
имат такова армия може би може и да не е
обаче но всеки случай това струва fiat
това струва fiat не може да ми кажеш че
той идва без без енергия да се хаби
просто не е
вярно следващия път когато някой ти каже
че биткойн зад биткойн стои абсолютно
нищо кажи им че буквално за зад него
стои най-голямата компютърна мрежа която
някога е съществувала която а се намира
физически навсякъде по цялата планета
постоянно ѝ расте мощта и работи 24 часа
в денонощието седем дни седмица 365 дена
в годината биткойн е
най-сигурната форма на пари която някога
светът е виждал и това което ни показва
тука на тази снимка е че това е една
десетохилядна с други думи има 10 000
пъти повече от това нещо което виждаме
на снимката в биткой мрежата това е 7,5
т тол което мисля че е колко 3 м ли 1 фт
беше 1,6 ли две ли не помня няма че
мисля че
е мисля
че никаква идея никаква идея ама да
кажем че е 2-3 м на широко примерно 10 м
и всичко това заредено с 216 амара бит m
s19 pro които имат 110 ха а на секунда
всеки един от тях и ето ги как изглежда
зат нали самите майри сега знам знам
знам това малко е трудно човек да си го
представи сега след малко ще видим през
някои други неща
аа и тука нали ето тоя човек си показа
неговата копачка
а пуснал я под водата но това нали не е
вода ами е някакъв точно определен
химикал яда яда яда и ето тука ето
виждаме от климента и няколко снимки на
нашата нова а а такова а съоръжение за
копаене на биткойн много съм
оптимистичен на тема биткойн копаенето
като цяло рей нов се появява в
съединените американски щати което ще
доведе до позитивен ефект върху грида и
целия свят и виждаме ей тука копачките
виждаме за какво става въпрос заче нещо
те тези кабели тука не препречат ли на
въздуха де да знам мисля че нещо не е
много добре като хората направено но
иначе да нали тука са хванали кабелите
но тука нещо много висят няма значение
ей така трябва да ей така на с да не
минават през таковата и
така
нали та ей такива ей такива ей такива
дейта центрове по целия свят ский го
това нещо колко е голямо ский го колко е
голямо туй е 5 м висок
поне държавите 10% инфлация 1,8 милиарда
човека в 52 държави живеят в свят които
са 23% от популацията живеят 10% плюс
инфлация не туй ста т аз не т а ми видео
видях много но няма значение и тука нали
е и българия защото ние сме с 12%
инфлация та продължаваме напред
с няколко мисли над
миньорите bitcoin хаш рей е 20% в
момента
по-висок
отколкото преди китай да забрани
копаенето преди една година значи за
една година е пораснал ха с
20% но е много важно се разбере следното
нещо
че може би е щяло да порасне повече ако
не бяха спрели там копаенето нали защото
тия копачки които са спрени там имаш
време физически да ги пренесеш не знам
си какво ти остави тоя съплай че нищо не
знам си какво ама залях ме залях както и
да е
и като се имам предвид че цената е на
най-ниски цени от 16 месеца
насам
освен ако цената ни започне да се
вдига печалбата на миньорите толкова ще
се изтъни че ще
изчезне това тука е марджина виждаме ли
в момента сме на 0,13 примерно
най-високо стигаме примерно до към
0,4 и вика тука е харей 14 дена ming
каридж и виждаме как е паднал от 225
ехаа на 211 еха значи сме загубили 14
еха защита за последните две седмици
добрите новини са
че миньори продължават да
оперират но някои миньори на които
копаят там където е по-скъп тока почват
да дърпат шалтера на своите копачки
точно това което говорих преди вр мако
като бях че копаенето е един конкурент
бизнес в който само този който си е
оптимизирал най-добре процесите само
този който
а купува най-евтин ток само той оцелява
останалите фалират останалите не копаят
на на печалба и виждаме ето тука нали
къде е бил хаш рейт виждаме къде е в
момента с 20% по-висок е но виждаме че е
бил и по-висок и в момента леко пада
надолу рейта защо защото до този момент
все още копаеш на печалба обаче като
падна толкова много цените ти вече не
копаеш на печалба и имаш два варианта
или да продължаваш да копаеш продължаваш
да имаш разходи да трябва да ги плащаш в
собствения си джоб и да държиш койните с
което спекулираш че цената рано или
късно ще почне да се вдига нагоре или
просто спираш да копаеш чакай да се
вдигне цената и тогава започнеш да
копаеш отново когато отново ти стане
рентабилно виждаме и преди това имало
такива спадове на копаенето на хаш рейта
ето тука имаме ето тука имаме ето тука
имаме така че нали това нищо до голяма
степен не означава може всеки един
момент да тръгнем пак нагоре и така
нататък както тука е тръгнало нагоре
както тука е тръгнало нагоре ще видим
какво ще стане но към момента
виждаме имаме спад на
рей продължаваме с мислите на дила ако
вземем под предвид 60-дневният и
30-дневния ming ад на
рейта виждаме един много полезен
индикатор който е създаден от
калео който ни показва кога миньорите
капитулират и кога най-вероятно ще се
случи отново което се нарича каш рибон
харин докато все още не сме в
капитулация такова фаза все още си
заслужава да се
гледа и това което виждаме тука ето тия
червените линии общо взето са тия
капитулации все още не сме там и виждаме
това нещо което трябва да стане общо
взето е зелената която принцип е отгоре
да пресече синята отдолу зелената която
принцип е отгоре да пресече синята от
долу зелената която принцип е отгоре ей
тука се е доближила но не е пресякла да
я
пресече и това отново са графики от gl
noe казал съм го няколко пъти който е
патреон от ниво четири и нагоре долу в
описанието на клипа е линкът до patreon
страницата а има достъп до gln репортите
значи последното нещо което искам да
кажа той казва е че
имаш а миньори които са взели пари на
заем за да могат да купят копачки и
съответно те в момента плащат около 10%
лихва на година много от тези хора са го
направили през 2021 година и съответно
не са смятали за това че петрол може да
струва $10 за варел и съответно техните
модели техните предикция за колко ще съ
на печалба в момента са
счупени колкото повече слабости имаш в
биткойна колкото по-висока харей имаш на
биткойна и вдигане на цената на
електричеството то толкова по-кофти
ситуации имаш за шанс за това asic майри
да бъдат пуснати за разпродажба и
съответно това да доведе примерно или
пък да бъдат продадени яко биткойни от
миньорите които ги държат не искат да ги
продават се почувстват принудени не се
учудвайте ако започнем да виждаме а
такова компания миньори които са
фалирали а преди да започне следващия
цикъл следващото тръгване на цените
нагоре но тези компании които оцелеят ще
спечелят много и това е световният не
световният свободният пазар аз винаги
съм казал survival the fittest
най-умните най-оптимизирания процесите
вместо да купажи в българия отиди някъде
другаде където може да купиш по-евтин
ток това е начи
това е начин биткойн е глобален бизнес
биткойн
копаенето е през тоя тред искам да мине
набързо
който се казва the monetary end game is
really coming into focus for me с други
думи той казва идва краят на фиатните
валути to long did read ако те мързи да
прочетеш
надолу ще гръмнат валутата долара защото
ще трябва просто няма друг
начин мъдростта ти
казва че да си част от една голяма група
не е добре за
теб защото хората трябва да се сновях
един с друг за работата на
другия реалността е следната
когато парите се политизират а в момента
парите са
политизирани нямаме отделяне на парите
от стейт от държавата от правителството
от политиците както едно време колкото и
налудничево това да звучи църквата е
била държавата църквата е вземала
решение вие представяте си колко тъпо
звучи в момента попа все едно да е глава
на държавата поп да казва къде ще се
съди колко пари да се принтира и така
нататък ама откъде накъде бе попък как е
квалифициран за това нещо нали звучи
налудничево но едно време е било така и
после се разделят църквата от
управлението в момента обаче
управлението е слято с парите и в
момента ни се струва като нормално като
ми да има логика не брат няма логика
просто защото сме родени в такава
атмосфера и заради това се чувстваме все
едно е нормално не бе брат не е нормално
та
викат че в момента бумърите които са
най-голямото население най-голямото
поколение общо взето досега всеки път
вземайки политически решения са успели
не те да платят сметката ами да избутат
да избутат плащането на сметката за
по-късно за по-късно за по-късно до
момента в който примерно бумърите което
означава хората в момента които са на
70-80 години просто ги няма вече на
планетата и следващите вече даму мислят
но те да си живеят хубав живот докато са
живи и каз следното нещо недей да гледаш
по надалече от последните четири
президента които бяха
бумъри и когато искаха нещо да се оправи
по някакъв начин тяла тая бърго ия общо
взето те а избираха а такъв някой който
е от такова the silent generation от
тихата тихото поколение тези политики
които те гласуваха да бъдат нали
узаконени
аа включват създаването на foro 1k което
е там техният вид на пенсионно което се
инвестират парите в сток маркета което е
надуване на едни
балони едно пон една понзи схема
която функционираше защото голямото
поколение на
бумер
трябваше се сравняваше с възрастните
хора които те трябваше да да да
подкрепят с други думи да се изплащат
нали пенсии
аа и това нещо тотално няма да работи в
момента в който се обърнат нещата което
какво означава имаш едно голямо
поколение и следващото поколение е
по-малко нали в момента примерно ние
плащаме заплатите на предното поколение
и сега идва въпроса положение че имаш
по-малка раждаемост кой ще плаща нашето
поколение когато се обърнат нещата нали
голямото поколение ле лесно праща а
такова пенсия на по-малко поколение
преди тях и това нещо ако продължи
поколението само да расте следващо
следващо следващо следващо проблем няма
да има но в момента пирамидата се обръща
с главата надолу имаш малко млади
хора много баби и
дядовци и съответно тука вика сега ще го
пуснем ей тоя клип аз съм аз съм го ей
този нещо просто много го пълня този
клип
а в англия е заснет та там а тоз говори
за такова говори за
за цените на имотите пър изгледаме този
след това ще изгледаме
този
той казва ако вече си имал къща в лондон
ти си си добре защото цените на имоти се
вдигат яко това което виждаме тука е
средната цена на имот в лондон и
средната цена на имот в uk виждаме в uk
расте но в лондон расте по-бързо и
виждаме как се отделят двете и вика ако
имаш вече и мода в лондон средната цена
е полови милион паунда и този клип е на
поне две години значи сега в момента е
700 хиля паунда примерно е средната цена
на имот в лондон и виждаме ке като цяло
в цялата държава много бавно расте
виждаме от 2005 до днес ние не сме
направили нов връх докато в лондон върх
вече от преди това 300 000 той е на
помили 600 000 значи се е удвоил в
лондон се удвоява в uk не0 years we will
see the kind of increase in of the 40
years
и това което казва е че това което
виждаме по тая графика е че предното
поколение не предното ами по по-предното
се е възползвал много от това вдигане на
цените виждам ето тука сравнително не е
имало такова рязко вдигане нагоре стои
ли са нещата от коя година е това че не
мога да го видя 68 година до 90 и до
76-та ли какво е това срета но стоят
нещата а такива хоризонтални и след това
вече започва ей това нещо все по-бързо
все по-бързо да набира скорост нагоре и
той каза обаче това нещо няма да
продължи до безкрай и каза следващото
поколение има много малък шанс да може
да се възползва от такова повдигане на
цените както се е възползвало предното
поколение голямата политическа сила на
бумърите им позволи да имат и голяма
икономическа
сила и какво има в
предвид когато имаш голямо поколение той
гласува то гласува за закони които а са
имо
удачни ако имаш малко поколение примерно
примерно имаш много пенсионери и трябва
да се гласува с референдум или трябва да
се гласува за политическа парти партия
която казва че ще вдигнат пенсиите
младите хора естествено няма да гласуват
за тях и няма да им кажат добре дайте да
вдигаме пенсиите обаче старото поколение
естествено че ще гласува за
политическата партия или на
референдума за да се вдигнат пенсиите та
продължавам
пре вика тази графика това което м
показва е колко пари се харчат за неща
които не са обвързани с твоя наем или
твоята
ипотека и това което показва е че общо
взето 50 до 64 годишните харчат все
повече и все повече за неща които са не
са свързани с наем докато 1829 годишните
младите реално харчат все по-малко за
неща които не са обвързани с наем с наем
с ипотека което какво означава че
младите са прецакани защото трябва да
живеят в скъп наем или да плащат скъпи
ипотеки за да могат да си позволят дом
докато старите тъй като го има това нещо
и цената му се е вдигнала вдигнала
вдигнала той може да взема заем ипотека
срещу този постоянно растяща цената му а
имот и да продължава да си живее добре
на кредит кредит обаче който никога не
трябва да плати и ако примерно кредитът
ти примерно има 3% лихва а цената на
имота ти расте с 10 15 20% на година ти
реално примерно имотът струва 100 000
както гледахме тука по-рано примерно
струва ей тука да теглиш където когато
цената е 150 000 ти само за няколко
години имоти ти вече струват 300 000 за
тия години да кажем лихвата ти примерно
тия 150 000 лихвата ти е 30
да речем толкова дължиш в лихви 30 000
тоу и вече струва 300 000 ти може взмеш
още повече в пари на заем без да си
върнал старите и след няколко години пак
същата ситуация и тия хора живеят на
кредит цял
живот не всички разбира се някои хора
много хора в обединеното
кралство
и вика и съответно възрастните хора
постоянно получавам от тях писма и не
знам точно как го описа ама идеята е че
писано с някаква писалка за 100
на хартия която е с позлатени листове
разбираш ли нали подиграва се че идеята
че тия хора реално старите живеят много
добре обаче те му пишат писма как
младите хора били
прахосничество и как си харчили парите
по пъповете и ходили да пият по три бири
и ходили по заведение и не знам си какво
и младите хора които реално само им
спадат парите които те неха които те
харчат по неща които не са обвързани с
техния наем намаляват виждаме тая тая
графика от 2001 година до 2017 значи тоя
клип най-вероятно е от 2017 година от
преди пет години та и виждаме оттука от
400 кусур паунда накрая той спада до 370
примерно на върха си е било примерно 420
30 в момента на 370 а по-рано е било
паднал даже до 350 но виждаме като цяло
пада като цяло пада но но но имай
предвид че това е в диапазона от 15
години 15-1 години което какво означава
ти имаш инфлация ти реално ако си харчил
примерно 600 паунда преди 10 години е се
харчиш 350 да ама тия 350 са равни на
200 пада от преди 10 години друг ти
почти нищо вече не харчиш извън твоя
на
и вика съответно дъртаците имат повече
пари които те да харчат докато младите
хора нямат пари за харчене и а и това е
и това е и той казва нали съответно ти
имаш по-ниска заплата имаш средно
тически спрямо колко може да си купиш с
нея имаш по-скъпи имоти и все по-малко
харчиш върху
консумация значи какво написал тоя човек
нали вика това не е нещо което да е
просто мнение просто впечатление с
такова впечатление съм
вика а твоите родители които са бумъри
имат повече хар пари да харчат в
истинската икономика което какво
означава по магазините по заведенията и
така нататък и съответно те
повлияват върху това което
производителите произвеждат и те
повлияват повече отколкото теб ей това е
много важно да се разбере това изречение
какво
казва ако имаш много млади хора не нека
започнем от деца ако имаш много деца ако
имаш и много деца ама много деца много
деца човек изведнъж примерно от цялото
население 50% е деца от една до пе
години което няма никаква логика но да
кажем че е така това означава че имаш
хипер търсене на обувки да в началото
това означава че цената на обувките
трябва да е много висока защото обувки
за деца имам предвид малки обувчици така
и дрехи и така нататък та идеята е че в
начало дрехите за деца ще се вдигне
цената защото имаш много търсене нямаш
предлагане но в следващия момент
започваш хиперпродукция всеки започва да
спира да се занимава да произвежда коли
да произвежда тон колони и да произвежда
не знам си какво защото бебетата не ги
ползват тия неща и почват да се
занимават с произвеждане на детски дрехи
съответно колкото повече конкуренция пък
имаш толкова повече цената започва да се
прибира обратно надолу и в един момент
стават ужасно евтини детските дрехи защо
защото имаш хипер продукция на тях имаш
хипер търсене но имаш и хиперпродукция
така следващият момент да кажем че тия
деца порастват стават на 30 години какво
по правят хората на 20-30 години почват
да пътуват почват да излизат почват еди
си какво е така и така нататък значи
почваш да имаш хиперпродукция с хипер
предлагане на такива услуги след това
това поколение нали заради това се казва
the baby boomers защото са тъкмо след
световните войни тъкмо 70-те години
когато вече имаш много много много
раждаемост така та и какво става тия
хора като стареят те имат скъпи имоти
които им се е вдигнала цената теглят
кредит срещу тях живеят на кредит живеят
добре живеят изкуствено добре защото
нямат доход или имат много по-малко
доход от това което харчат но защото си
използват и имота като като като депозит
да изтегля кредити те харчат много
повече което какво означава децата
харчат много малко защото реално
родителите харчат за тях средната класа
харчи повече а най-възрастните харчат
най-много и когато те харчат най-много
се предлагат най-много услуги за тях
най-много услуги които са предназначени
за тях направени да са им удобни за тях
защото има най-много търсене там защото
те имат те са хората които харчат
най-много
пари
2010 и това което виждаме примерно ето
тука нали казва ей тука около 2009 2010
година ей тия двете линии се събират
което означава нали това сега е за
обединеното кралство не за българия
което означава че в обединеното кралство
един пенсионер който вече не е част от
икономиката не помага не работи не
произвежда има същите пари за харчене
след като платен наема а защото не
плащат наеми колкото работническата
класа което значава един човек на 20
години който токущо започва първата си
работа един човек на 30 години който
вече е понапреднал един човек на 40
години който вече с едно две деца харчи
същите пари които харчи баща му майкъ
които са пенсионери представяте ли
си а те даже не работят просто си харчат
пенсията плюс наема от втората къща
която са
ку и каза съответно е тия най-бедните
пенсионери които му пращат писма и му
обясняват знаеш колко е труден живот ние
горките ри трябва да се вдигат
пенсийките ние сме бедни ние аките
англичанчета идвам върза двата края та
същият тоя пенсионер който се оплаква
реално има по-висок стандарт на живот
отколкото най-бедните 20% от
работническата класа кои са най-бедните
20% от работническата класа тия които
работят неквалифициран труд тия които са
на първата си работа като някакъв
стажант или някакъв джуниър или не знам
си какво та те се хранят по-зле оставят
им по-малко пари за за харчене отколкото
най-бедните пенсионери и това има голямо
значение защото примерно примерно
някакъв млад човек си на 20 години 25
години 30 години може пък и да си просто
човек с дисабилити с някаква болест било
то да си в инвалидна количка било то да
имаш проблеми с говора нещо имаш нали
някакъв проблем или по моторната част
няма значение та въпросът е че тоя човек
който взема нисък доход но може да е на
40 години нали примерно му остават 500
паунда за харчене в магазина да си купи
храна да си купи дрехи не знам си какво
и това са дрехи за млади хорали за
неговата възраст а пенсионерите които са
най-бедните пенсионери реално пак имат
повече пари да купят дрехи са извинявам
се ама за старци съответно в момента не
казвам старите са лоши гадни не знам си
какво не казвам това просто казвам колко
е изкривена икономиката заради
а демографския процент по различните
възрасти и вика вече може да се каже че
да си пенсионер не вече не е синонимна
да бъдеш
беден о боже мой това колко е добро и
каза съответно това какво означава това
означава че всичките публични политики
смисъл законопроекти които са приети в
сила те са изкривени боже даже не бях се
сетил за това и тоя клип съм го гледал
преди години вече съм го забравил той
каза следното нещо нали знаете как
примерно за музея пише безплатно влизане
за хора над 60 години има толкова много
неща дето нали за деца е безплатно и за
пенсионери е безплатно останалите трябва
да плащат пълната цена или има голямо
намаление за пенсионери и в момента той
казва средностатическият пенсионер има
толкова пари за харчене колкото
средностатическия работник богатият
пенсионер вече се е сравнил с богатия
работник а най-бедните пенсионери реално
живеят по-добре от най-бедните от
работническата класа с други думи са или
на същото ниво или по-добре през
последните 10 години а и той казва тия
хора освен това получават намаления на
1001 неща места защото
а таковат защото са такива програмите
където нали се казва ами те пенсионерите
са бедни тъй че трябва намаление за
тях ето вика имаш намаление когато си
купуваш карта за тра в лондон за tfl
trans for london за таковата за било то
автобусите билото за
метрото ако си над 60-годишна възраст
25% ти махат от сметката пътуваш днеска
за 10 паунда тете чарджа
750 и на толкова много места вика ко е
свободен защото си на на 60 години а ти
реално имаш повече пари за харчене
отколкото момчето до тебе на 30
години и вика но това всичко е добре
нали
бумтеше ударят 80-90 годишна възраст ще
почнат да измират тъй че ще получим от
тях всичкото това богатство нали има
логика нали те имат скъпи имоти те имат
къща в англия която струва 700 000
паунда 500 000 паунда 600 000 паунда уф
уф уф уф уф сега младото население като
ги а такива като ги наследи и сега ние
ще сме богатите
нали реално това което те ще ни останат
е с илюзията за
богато и много набързо ще осъзнаем че
това е само една илюзия защо защо защото
те реално са взели пари на заем за
всичко това само погледнете този чарт
синята линия е генерирането на доходи
които които да плащат лихвите върху
червената линия виждате ли къде е
проблемът това е чисто и просто
математика ш умар което е отново умарска
а германия където идва хиперинфлацията в
сравнително ранните години на миналия
век и виждаме ето това тука е доходъ ето
това тука е реалната икономика ето това
тука е растежа gdp то растежа на а
такова на на на икономиката на хората
колко бачкат колко произвеждат и така
нататък а това тука е цената на дълга
това тука е инфлацията това тука е
надуването на
балона и вика това е до преди тази
графика която гледахме там е до преди да
удари а заразата нали ето тука виждаме
това нещо тука стига до 2020 година и
следващият момент вика
аа това е ъпдейтната графика значи преди
сме я гледали до ето
тука само секунда е да го отворя в
новта ей тука зуумва не до ей тука само
секунда ей тука е тука тука 2020 и
виждам от там нататъка още по-стремглаво
това тръгва нагоре виждаме оттука до
тука прави нови върхове а тука виждаме
се направили едно съвсем малко връхче с
други думи делтата дистанцията оттука до
тука е
по-голяма отколкото примерно оттука до
тука или от тука до тука нали защото
това виждаме с колко е пораснало а това
виждаме съвсем леко е мръднало нагоре
когато започнаха да се пенсионират бумер
поколението на 62-годишна възраст пре
2008 година понти то се срина и го
сложиха на животоподдържащи
системи
но те
продължиха докато то накрая ни рухна
през 2020 година когато тези бумъри
започнаха да умират на възраст около 84
годишна възраст средната очаквана
възраст за живот в съединените
американски щати е
77 което означава че вече сме в окото на
а такова на а бурята the eye of the
storm е а такова е израз на английски и
означава че си ей тука означава че си ей
тука където навсякъде отстрани има
голяма буря и сега си ей тука и и даже
не разбираш вече все едно си мислиш че е
преминала или нещо такова ей това е die
of the storm където когато си точно ето
там вече си в затишие преди отново да
тръгне преди отново да се влошат зверски
нещата защото както са минали през тебе
и ти си в тихата част след малко пак ще
минат през
тебе защо има значение тоя дълг нали той
каза нали знаете много хора са на мнение
ама той това е външен дълг той той не се
изплаща той няма никакво значение ами ти
си може ли малко тоя външния дълг дето
не се изплаща
вика не може просто ей така да го
изтрием да изчезне не го ли дължим сами
на себе си нали на кого точно го дължиш
щатите дължи на китай китай дължи на
щатите щатите дължи на евросъюза
евросъюза на германия германия дължи на
щатите щатите пък дължи на ел салвадор
ел салвадор пък дължи на венецуела и в
края на краищата никой дру не дължи не
може ли ей така просто да го забравим да
го изтрием като студентските заеми нали
в това казва президентът байдън в
съединените американски щати казава ще
опростя дълга на студентите малко
по-късно видим през тая тема нормално е
да се опрощава е така дълг не можеше
просто да min the coin min the coin
хаштага беше когато говореха за 1
трилион монета искат да създадат монета
която струва 1 трилиона ти нормален ли
си бе буквално значи едно време злато е
било пари и злато е било нали колкото
повече тежина толкова повече злато е
толкова по-голяма стойност има а в
момента те си дават една фалшива монетка
дето няма ни ва стойност примерно струва
5000 лв и на нея обаче пише 1 трилион
брат нали мозъците ни като видя там 5 лв
10 лв толкова сме привикнали към тях че
не ни звучи странно че тая тая хартийка
струва 100 лв тая хартийка струва 20 лв
обаче представяш ли си монета на която
пише 1 трилион за референс ново напомням
1 трилион е достатъчно за цяла българия
да живее напреде без да харчи 1000
години напред защото това означава по
всяка година да харчим по 1 милиард ние
сме а 7 милиона човека за да харчим по 1
милиард на година това означава че ни се
пада само
секунда е за жалост не е 1000 години
напред чакай само секунда значи 7
милиона по 10 70 милиона по 100 чакайте
ще го сметна направо 7 милиона по 10 000
нали ако харчи 10 000 на на година що
горе може да оцеляваш така ама безплатно
просто таковаш просто как да кажа
ти се изсипват тия пари така по 10 000
на година това означава че имаш да
харчиш само секу 7 милиона 10 000 са 70
милиарда на на година 70 милиарда на
година което означава че 1 трилион които
са 1000 милиарда ще имаш да харчиш
за 15 години грубо по-малко там 12-13
години цяла българия 12-13 години да не
работи толкова е колко и само да само да
живее само да се храни 12-13 години си
от гледаш децата каквото искаш да правиш
толкова са 1 трилион цяла българия
абсолютно всички
хора и викане това са абсурдни решения
на
проблема това са най-различни версии на
едно и също defa да кажеш няма да върна
заема дали ще го опростиш заема или
просто ще кажеш няма да го върна то е
едно и също изтриваш го заема някой бива
прецакан някой на който този заем трябва
да се
върне
и казват нали най-различни банки които
са направили хиперинфлация сред
най-различни войни доларът
е имал голяма загуба на стойността си
през 30-те и 40-те години поре на
финансовата
репресия където си имало ниски лихвени
проценти и висока инфлация и в момента
се случва същото имаме ниски лихвени
проценти и висока
инфлация защо не те образуват зато това
на тема за тази тема в училището ами
донякъде защото същите банкери които
печелят от цялата тази финансова
схема дават парите за образованието по
света но също така
защото никой реално не живее достатъчно
дълго за да може да мине през тези кризи
и ресети два пъти с други им трябва
човешкият живот да е дълъг 200 години за
да можеш да минеш през една такава криза
един ресет и следващия път когато той си
кажеш аха тоя филм го гледахме вече нали
знам какво се случва и няма не искам да
участвам ще проме ще предприема мерки
така че това означава че нашите а
предупреждения от бабите ни и дядо
дядовците ни аа никой просто не ги чува
и заради това циклите се повтарят така
че какво е решението еми решението
според този човек е купи биткойн има
ограничено брой количество
може да се използва като перфектните
пари защото пътуват със скоростта на
светлината през интернет сам си ги държи
сам си си банка и така
нататък според него златото не е
отговорът защото това е технология на
дъртаците и помнете всички те
измират но не е и перфектното решение
защо не ами
защото за последните десетилетия
най-големият експорт това от което
най-много се хранят американците е
изпечата нето на долари и изхвърляне
навънка което означава че пък те приемат
стоки обратно за тия долари когато на
света вече не му трябват тия долари ще
останем с една икономика която не
създава нищо защото нали щатите главно
импортират от китай от другаде и това
което се получава е че когато изведнъж
останалите държави казват повече до
долара няма да го използваме световна
валута и по че не го щем и няма да
търгуваме с него и няма да си продаваме
нефта както русия каза няма да го
продаваме в долар ще го из продаваме в
руби какво става с щатите като вече те
ни произвеждат нали със наскоро там
гледах за какво беше там за хапчетата че
а нищо не произвеждат нито антибиотици
нито еди си какво нищо не произвеждат
едно от малките неща които произвеждаха
суровината идва от
китай както еди си кой обича да казва
биткойн е безкрай разделено на 21
милиона това е хубаво обаче безкрайност
в съединените американски
щати car shift overseas общо взето иска
да каже че вече няма безкрайност в
щатите нищо няма да бъдеш богат в една
сринала си
империя не е като да бъдеш богат като в
една процъфтяваща империя от другата
страна
обаче
обществото има много какво да губи в
това контролиране контролирано
сриване болката тепърва ще започва но от
друга страна имаш спасителна лодка
биткойн който е достъпен за всякакви
хора без значение раса
а жена мъж и така нататък най-добрата и
надежда е всеки да започне да да приема
биткойн да използва биткойн колкото се
може по-рано това ще е възможност на
средно ческия човек да бъде част от
бъдещето да притежава
биткойн преди да се сринат нали а нещата
и хората започват да а
а таковат да обвиняват че биткойнъри те
били нали виновни а не нали предните
поколения няма как да ми кажеш биткойн
дето е нещо толкова малко той е виновно
в световните кризи той е виновен за
вдигането на цената на тока той е
виновен за плай чена в китай той е
виновен за не знам си какво и така
нататък
но правителството военните и
задкулисните играчи които контролират
света те реално използват долари
контролират долара с всичките
правителствени служители и контрактори
на които им се плаща от тези хартийки в
един момент тия хартийки станат без
никаква стойност и колкото и повече
колкото повече и повече икономическа
активност се случва извън тези канали в
смисъл не се използват долар толкова по
а ааа
аа повече възможността на правителството
да събира данъци и започва да се
отслабва защото те таксуват това нещо
което минава през банковата система в
долари правителството съответно ще
банкрутира няма шанс да не банкрутира и
тогава ще се срине и пенсиите и
обещанието за пенсии и съответно хората
ще си пропуснат шанса като повечето
хора
които гласуваха за
русия не го схващахме схващаме нещо за
съветския съюз но не разбирам old
russians miss the soviet union не съм
сигурен какво се имал предвид
всъщност нашият срив има голям шанс да
изглежда много подобен като на ссср
русия през 80-те
години а русия започна 80-годишен цикъл
през 1917 година когато завърши около
2000-та година когато путин се вдигна на
власт
днес един силен мъж властва на
държавата и общо взето там вече няма
демокрация
много държави се
балканизира корупцията е на
власт и не съм сигурен нещо за с след
сриването еци какво о майго добре
привършваме привършваме много дълг трек
така един ден правителството ще
спре дълга си и повече няма да отвори
врати защото вече няма да има пари които
да се вземат от
банкерите и повечето хора ще си кажат че
това е страхотна педа но това реално ще
бъде началото накрая на една
хиперинфлация и и казва ние сме ето тука
и това е а графиката на хиперинфлацията
в германия отново това тука е 1920
година соч вика ние сме тук а тепърва
предстои ей това нещо monthly average
exchange rate paper за а one а gold и
виждаме накрая стига до близо 1 милион а
тука все още е на около 10 все още не си
толкова прецакан това е логаритмична
графика 10 100 1000 10 000 100 000 1
милион добър вечер светослав
и така та това е това е това е аз лично
само ето този клип а значи в youtube
трябва да
напиша трябва да напиша baby
boomers finch the future of
millennials нещо такова се казваше клипа
have the boomers pinch their children's
future with lord david will клип от
преди две години в the royal институт
а канала страхотен клип е горещо го
препоръчвам да го изгледате целият в
където този човек обяснява а такова
където този човек обяснява аа ето
абсолютно същия клип абсолютно същите
графика ето този човек обяснява общо
взето как а голямото поколение на baby
boomers прецаква до голяма степен
следващото
поколение много интересен реди топик
много интересен реди топик ъпдейт от
преди осем години и той казвана първо
място е семейството преди осем години
бях на едно много лошо място използвах
този с редит кой с редит financial
independence reti али fire за да ви
питам точно как се очака да си менажирам
бюджета за да
имам достатъчно пари за леки жени леки
жени означава под 50
кг който разбрал разбрал тъй
отваряме поста му от преди о години и
тука наистина пише преди осем години
преди осем години тъй ей така ще зумна и
вика на 29 години съм притежавам под 20
000 спестявания и искам да стигна
финансова независимост до една година
като се преместя в корея значи да ми
кажеш на 29 години съм на 30 да ми кажеш
финансова зависимост само до една година
искам да постигна приложение че имам
само под 20 000 спестени ми звучи много
странно нали откъде накъде и вика ето
какви са моите цели искам да се преместя
в корея ще платя 300 3000 като депозит и
съответно ще плащам по 300 месе на месец
за
аа малко студио примерно 30 км ето как
смятам да постигна това нещо за една
година ще спестя пари 50 000 лв а долара
като спестявам поне по 2 000 на месец
значи по 2 000 на месец за една година
аа са 20 000 има другите 24 000 другите
20 000 ще станат горе-долу 50 000 добре
вика след като се
пенсионирам ще имам един пасивен доход
който в момента ми вади около 1500 на
месец игати пасивния доход по 1500 на
месец човек и вика единственият път в
който съм вадил под $1000
аа беше само един път а през последните
през първите три месеца на тоя пасивен
доход и вика в момента пълният ми доход
е 75 000 на година без да броя бонуси но
в момента имам само 20 000 спестени
значи да имаш ти това е равно на а да
имаш примерно 1000 лв заплата което е 12
000 на година и да имаш под 3000
спестени под 3500 без става ама означава
че не пестиш много нали не си спести не
си инвестирал както и да е и вика ето
сега нали как стигнах до моите цели до
защо искам да замина за корея и да живея
с $300 на месец и да живея в едно малко
студио преди четири години той казва а
тоя после преди осем години значи преди
12 години вадих
извадих 200 000 за една година преди да
ме таковат как се казва лей of да ме
а не уволнят ами как се казва да го
съкратят да го съкратят и вика предните
три години преди това също вадих по 100
000 и нагоре изхарчих ги всичките тези
пари за скъпа
кола
скъп скъпи а мебели и много луксозен
апартамент скъпи ваканции и жени и така
нататък значи три години подред вади по
100 000 по 100 000 над 100 000 накрая
вади даже 200 000 в момента вади по 75
000 но има само 20 000 спестени всичко
останало го е изхарчил първата грешка
човек не може да не спестиш не може да
имаш 200к на година и от тия 200к да не
спестяваш поне 20 000 трябва да се
спестят трябва да се инвестират и вика в
момента ваят 75 бона на година
а и най-вероятно вика няма да вадя
отново 200 000 поне докато ми стана 40
години с други думи до след 10 години
нали
и вика а освен ако отново нали ни ударя
някаква доста добра позиция в някаква
голяма кора кооперация корпорация
корпорация и вика ако трябва да съм на
100%
честен след като
а си позволих да имам скъпа кола и да
живея в много скъпо
място след като го опитах това нещо
осъзнах че реално не ми пука толкова
много
аа а да имам такъв стил на живот който
идва с това да имаш 200 000 на година
заплата в смисъл той е печелил 200 000
харчил 200 000 и живял с тия 200 000 в
скъп имот скъпа кола скъпо скъпи
ваканции скъпо всичко така на кажа се
казвал
човек не е моето в смисъл или може
просто се е наситил и вече не го иска да
напреде вика всъщност след като се
разведох с бившата ми жена загубих
работата ми за 200 $1000 на година две
месеца отидох и живях в
корея в една малка стаичка която е бил
на ел вика толкова беше малка тази
стаичка в която спях че беше по-малка
дори от едно легло king сай bad не знам
на български как се казва там размер на
краля легло никаква идея как се казва на
българс king сай бет мисля че така се
казва на българс та и вика тогава
осъзнах тогава осъзнах че се чувствам
напълно окей в тази малка стаичка вика
мога да варя 1 милион ако мога давая 1
милион на година вика това ще е различна
история с други думи явно вика обаче
много малко вероятно това да се случи
явно с други думи ако има много пет пъти
повече пари има идеи къде да ги изхарчи
и
вика има различни неща които обичам да
правя хобита харесвам
фотография харесвам да се излежавам
докъсно
с
приятелки харесам алкохола и
вика филмите нощните вечерните филми са
безплатни обаче гушкането
вика то то не е
безплатно и осъзнах че вече не съм готов
да положа нужните
усилия за да мога да подмамя някоя
жена
след като единственото нещо което ме
интересува е да се гушкаме
вечерта така че вика съм напълно окей да
се срещам с леки жени под 50
кг в америка леките жени могат да са
скъпи особено ако нали отговарят на
моите изисквани за да ги намирам за
красиви и аз нали искам да си платя и да
са красиви в корея обаче вика само за 0
може да намериш много красиви
жени на тема социализиране
вика такива са ми
кръговете с такива
неудачници с такива някакви дето са
безработни които все още
живеят с родителите
си и вика в края на краищата начинът по
който аз гледам на себе си е като на
един самотник и сега вече не ми пука
затова да показвам класа кой съм аз
какъв часовник нося какво с кой имам и
така
нататък вика единственото нещо което ми
трябва е място където да спя и момичето
което да се гушкам храна която да ям и
понякога да пия малко
алкохол
единственият възможен негатив не нещо
лошо за което мога да се сетя от това да
се пенсионирам рано в корея е че
най-вероятно никога няма да си да имам
възможността финансовата възможност да
си позволя да имам дете но да имаш
деца в повечето случаи изисква да се
ожениш аз не се интересувам от брак в
момента
и пък и освен това донякъде смятам че
един трябва да е човекът трябва да е
доста отговорен за да се реши да има
деца аз не смятам че ще бъда добър баща
сега чета малко с цензура нещата които
чета защото ако има по-малки деца които
гледат да не чуват някои думи започващи
със с завършващи на хикс и така нататък
а в същото време обаче искам да кажа
следното нещо че тая тема е доста
дълбока и доста тежка не знам дали го
осъзнавате човекът общо взето казва а е
имал жена развели са се имал е скъп
живот
а депресирал се е най-вероятно уволнили
са го на работа и така нататък и аа и
според мен той страда в момента яко
страда а и заради това мисли под тоя
ъгъл единственото нещо което ми трябва е
някоя лека жена да прекарам не с нея
време вечерта и аз съм си самотник никой
не ми трябва не ми трябва никакви
приятели те са неудачници и без това аз
нямам какво да си говоря с тях и така
нататък значи това е човек който е е
яхов
болка и вика общо взето това е моята
история ето как калкулира моите месечни
разходи в
корея като ги
закръглих казва общо взето в най-лошия
случай 300 за месец на месец за наем
$200 за а сметки $200 за храна $200 за
излитания и $500 по жени ако мога да си
поддържам моя месечен до доход от $100
на месец най-вероятно никога няма да има
нужда да си използвам спестяванията а
ако пасивният ми доход се провали еми
винаги мога да започна да уча а да
преподавам английски език какво мислите
пичове невероятна тема невероятна тема
не се шегувам невероятна тема ще видите
защото сега ще прочетем и какво стана
осем години по-късно и така нататък и
тост вика бих искал да знам как
получаваш тоя пасивен доход при
положение че имаш само толкова малко
спестявания значи не е ка да имаш
пасивен доход от а такова ресторант дето
струва 1 милион и нали да ти вади по
1500 пасивен доход на месец явно имаш
нещо ева много пари с малка инвестиция и
ви и следващият също пита добре откъде и
тия $1500 на месец
нали и този вика нещо съм объркал доста
неща нещо не се таковат съвпадат вика
първо вика ще имаш $1500 на месец
пасивен доход пък имаш само по 200 000 в
имане
аа вика откъде вземаш 18 000 на година
при което е равно на 90% възвръщаемост
на инвестицията ти вика това нещо е
невероятно второ защо нали трябва да
дадеш $3000 депозит за нещо което струва
$300 на месец а такова
аа да го наемеш нали в смисъл обикновено
депозитът ти е равен на на наема в
англия е така ако $1000 е 1000 паунда е
наема на един апартамент се очаква да
оставиш и 1000 а паунда като депозит
могат да искат и два месеца наем като
депозит обикно един месец така и този
вика в
корея депозита се нарича gece което е
ключови пари общо взето те казват че
колкото повече пари оставиш като депозит
толкова по-малко месечен наем ще ти
искат и те ти връщат парите обратно
когато напуснеш апартамент колкото
повече пари си оставал толкова по-малко
наем например ако искаш да наемеш един и
същи апартамент в една и съща сграда
един до друг единият плати $3000 като
депозит ще има 300 наем другият ако
плати 500 5 000 като депозит той ще има
250 наем и двата случая и двамата човека
ще си върнат парите когато напуснат
имота този вика това не е съветът който
искаш да
чуеш и ще направя доста предположения
тука само това което съм прочел и
директно сега ще го напиша но ми звучи
все едно дълбоко в себе
си това което ти реално възнамеряваш да
направиш е да се отделиш от западния
свят от западната общност западните
ценности защото си наранен твърде
надълбоко
загубил си си работата и жена си и това
е било твърде болезнено за теб и никога
отново не искаш да бъдеш наранен по
подобен
начин нека да ти кажа следното нещо
планът ти не е добър няма да свърши
добре да ти се провали една
връзка или кариерата е кофти боли много
но с времето ще мине ще ти мине ще се
справиш ще намериш някой друг човек ще
намериш друга
работа но това алтернативата да си кажеш
аз повече никога няма да се проваля
защото никакъв шанс за провал няма да си
дам е нещо много много по-лошо това е
един живот обречен на
самота
депресия и да продължаваш да се чудиш
цял живот ами ако какво щеше да бъде
ако един човек има нужди които са
различни и не се задоволяват само с
храна да имаш покрив над главата и някой
с който вечер да се гушкате и след
тези неща са смислена и интимна връзка
без тях ти не можеш да бъдеш
щастлив има една тайна в това да
живееш и мъжете никога не ги учат на
тази
тайна за да получиш най-доброто от
живота един пълен
живот трябва да се оставиш да бъдеш
уязвим към другите трябва да поемаш
рискове и понякога трябва да си
посрещнеш страховете и да се довериш на
другите с твоето приятелство и твоята
любов знам знам знам звучи като клише но
е така отиди на терапия
човече имам чувство че се само затвориш
в собствен си затвор
и този човек нали каза дайте да ще
пробвам да му дам награда да видя дали
мога да му дам награда на този
коментар корейски гражданин ли си ако не
си без
виза как ще отидеш без виза а как си
отишъл без виза преди това нещо
такова няма да те оставя там да живееш
до безкрай ако не си гражданин или ако
не
работиш значи имаш около 50 000 спестени
като идеш в корея така ли и тогава
живееш от дохода си 1500 на месец и ще
имаш 50 к спестени на които да улегнеш
при
нужда как работи здравеопазването в
корея не съм запознат колко струва ами
ако стане инцидент ако си
болен колко пари ще ти трябват защо да
не учиш да преподаваш английски през
лятото не през зимата лятото да ти е
свободно има много най-различни програми
особено в корея които ти дават безплатен
дом в който да живееш няколко хиляди на
месец и ти дават без съмнение достатъчно
пари с които даже можеш да живееш на
твоя сравнително а нискобюджетен живот
бих на твое място се социализирал
повече ти казваш че си самотник на мен
по-скоро ми звучи все
едно не харесваш хората които си
срещнал не искам така да те
съдя а да те опитам да те оценя но да
има и хора които наистина са
самотници
[музика]
коментар е а
да здравето здравеопазването е нещо
много важно което трябва да обмислиш
особено като се има предвид че мислиш да
харчиш по 500 за леки жени в смисъл тези
леки жени ако решиш да ги вдигаш може да
ти се секне гърба нещо нали може да има
проблеми и така и този вика даже не бях
се сетил за това надявам се е
достатъчно умен
за да си прави сърми да си завива
сърмите да се
сеща и там нали някакви антибиотици да
взема вика ще бъдеш доста доста самотен
човек след 15 години или след шест
месеца и този викане не не в корея може
да си прекараш добре за шест месеца в
началото ще бъде
ф
и този вика да има какво да те забавлява
и да има жени около тебе не е нещо което
обикновено запълва дупката на това да си
самотен добре отделихме достатъчно време
на тази тема затваряме я за да отворим
следващата тема това му беше темата от
преди осем години и той казва преди
четири години бях на едно по-добро място
значи нека да видим четири години
по-късно какво се е случило в живота на
тоя човек и той вика ъпдейтвам ви от
преди повече от три години промениха се
приоритетите аз съм доказателство вика
преди три години написах че искам да се
пенсионирам с в един килер за който да
плащам $300 на месец в корея и да се
срещам с леки жени
а шест пъти в
месеца не им пукаше много за това съ
оженя само им пукаше
за гушкане и алкохол е дам ви ъпдейт
дейт женен съм отново за най-страхотната
жена на света която може би както се
досещате от предния ми пост въобще не
заслужавам намалих алкохол който приемам
значително и съответно в момента може би
пия един или два пъти на месец имам
бебенце дете все още гледам вечерни
видеа често когато съм в тоалетната или
в банята или когато жена ми спи но поне
вече не съм пристрастен към леките жени
да ги качвам на рамене и да ги нося в
момента вадя около $1 000 на
година включително бонусите като работя
напълно работно време
а големият ми доход идва от малък ниш
сайт който им вади по 5 к на месец за
хората които се чудят как се вади по
1500 на месец пасивен доход или 5000 на
месец вен доход обикновено е обвързано с
някакви нишови сайтове какво се има
предвид под нишови сайтове създаваш сайт
примерно за аа такива как се казваше а
чорапи от
козешки кожи примерно кози кожи чорапи
направени от кози кожи нали разбрахте и
нещо супер нишо бе човек кой иска чорапи
от кози и кожи никой обаче реално има
някакви хора и те са примерно малко но
щати са 300 милиона човека от тях 50 000
да искат нали правиш сайт който е само
за това за нищо друго и ги продаваш там
през дропшипинг или пък имаш реферални
линкове до amazon въпросът е че окно
печелиш като просто сетъп неш някакъв
сайт а веднъж в месеца пишеш пет статии
които да се публикуват със сдл през
седмица за да има някакъв контент който
да бута малко сайта че има някакъв
ъпдейт и по тоя начин въпросът е много
добри го seo да го оптимизираш за google
за да може да излиза на първите страници
за да може някой като напише примерно а
чорапи от козешки кожи и да излиза твоя
сайт и а слагаш кликбейт неща от рода на
този чорап струва по принцип $25 но сега
е намален на $17 или на $15 до изключа
до свърше на количествата и те винаги ни
свършват и постоянно нали има количест и
така та това е това е много често са
такива схеми
та вика промених си целите вече затова
да а имам финансова независимост
за себе си за жена ми и за детето ми
когато то стане на 18 значи вече не иска
да се пенсионира сега веднага или след
една година ами след 18 години но да има
финансова независимост за себе си за
жена си и за детето си вместо да
разчитам чисто и просто на пасивен доход
защото той не искаше да отиде в корея да
живее само от пасивния доход вместо да
разчитам само на пасивния доход в
момента работя здраво за да максимизирам
моя 401k ирод ira което са пенсионните
осигурявания в съединените американски
щати като всеки друг тук
а който го прави което преди малко
коментирахме понто на бумер тъй и вика
имам още много трябва да работя здраво
за да си постигна целите емоционално и
като цяло психически съм вече в едно
доста добро място единственият съвет
който мога да дам на всички
е нещата се
променят и съответно бъди в готовност за
нещата да се променят когато започнеш да
работиш към финансова
независимост и този вика много съжалявам
знам че това е сериозен пост но нямаше
как да не се смея когато прочетох
следното исках да се пенсионирам в един
килер за по $300 под наем в корея и шест
пъти в седмицата да нося леки жени на
раменете си и отдолу след което все още
гледам вечерни клипове в банята или жена
ми като се спи но поне вече не съм
пристрастен към леките жени и
вика респект респект оценявам оценявам
откровения ти начин на
говорене надявам се надявам се да се
получат нещата чакайте да и това съм го
така ударете лайка случайно ако не
сте ударили лайка мисля че е перфектен
момент да скролнете надолу натиснете
лайк тъй и вика тоз
вика всъщност аз прочетох поста значи
този коментар от преди пет години аз
прочетох поста
аа предния пост преди осем години и вика
той беше дори още по-забавен от този
пост и беше ми забавно да го чета докато
не прочетох един отговор от адф ман 1 2
3 и това е частта която ме удари здраво
това може би не е съвета който искаш да
чуеш и правя доста предположение тука но
на мен ми звучи все едно дълбоко в теб
реално това което искаш да направиш е да
се отделиш от западния свят защото
страдаш твърде много твърде надълбоко
загубвайки работата си и жена си е било
твърде много
болка която никога отново не искаш да
изпитваш викане съм виждал нали автора
на темата да си признае че това е било
истина но най-вероятно всички ние може
да се съгласим че е било така и това ме
направи тъжен да знам че някой толкова
много е пострадал дълбоко в себе си дота
че да удари истинското дъно където си
казва ще се преместя в южна корея само и
само за да мога да се възползвам
от
евтините
услуги е добра
идея като цяло съм много щастлив за авто
автора за това че е успял да отскочи от
дъното успял е да преживее предния
си брак раздялата и е успял да си оправи
живота далай на любовта още един шанс и
дори днес има дете а в предния пост той
говореше аз не смятам че съм добър баща
иска се много е си отговорен яде яде яде
но най-важното
авторът се е получил и е станал един
по-добър мъж поздравление на успешния на
страхотния успех пожелавам ти всичко
добро страхотна тема страхотна тема не
знам как да я обясня страхотна
тема и този вика напълно съм съгласен
радвам се че си успял да да си оправил
да си оправиш живота забавно е
наистина как си си представил нещата че
се развият когато си писал поста преди
три-четири
години не или той каза че че и той си е
представял подобно бъдеще нещо такова и
вика сега имам а а тоз отговаря отговаря
тоз с оня от оня пост нали от хубавия от
хубавия коментар тоз отговаря а така та
и вика сега имам и аз приятелка и съм
щастлив и вече не бързам толкова много
да ударя финансова
независимост исках финансова
независимост защото не исках нищо от
живота
уау човек това изречение колко е
силно нва
независимост беше нещо което
исках защото не
исках нищо от
живота
уау уау колко е силно това изречение уау
и съжалявам който го схваща го схваща
който не го схваща това не може да се
обясни
уау уау да искаш финансова
независимост
уау както и да е
тъй да
живееш
свито е окей доста
добре но аз вече не мечтая за
бягство и благодаря за златото който и
да си ти дето е на предната
тема
тъй който разбрал
разбрал
тоз вика услугите даже вече не са и
толкова евтини или пък да залужават
парите за да отидох в жна корея в преди
няколко месеца в едно място което се
нарича леки жени под 50 кг аз и моите
момчета отидохме там поразкара се и в
края на краищата избрахме едно място
имаше само три леки жени и общо взето
а на мен ми се падна
най-грозната и мисля че трябва да спра
да
чета и вика 250 ми струваше
услугата може да съм дошъл в грешното
място и така
нататък
е то викай скури
act чакай чакай чакай тука наистина това
беше интересно чакай
чакай какво се написа
тоз интересно че $300 за един килер
който е 400 squ фт и вика аз живея в 300
square fit за $30 в китай вместо в корея
и не смятам че е та толкова различно от
колкото една аа лня една спалня в една
къща както е
така и този е писал пичове благодаря за
всичките ви отговори има доста въпроси
ако модераторите ми позволят ще направя
ask me anything тази вечер
аа няма проблеми да бъда честен и
откровен но само ако модераторите го
одобрят въпрос най-главният въпрос за
моя
сайт но не искам да бъда изхвърлен
задето го
рекламирам един ден искам да мога да
постна отново тука когато успешно вече
съм се
пенсионирал и тази вика съжалявам че тая
жена е прецакала иначе перфектният
перфектното пенсиониране което си щял да
направиш и тоя вика уау вече имам нова
цел в живота сега вече наистина искам да
се пенсионирам за по $300 на месец килер
в корея и да ходя на леки жени шест пъти
в месеца
този вика аз искам да се пенсионирам в
$200 килер в корея и да виждам леки жени
осем пъти в
месец нф и the closet in k with
hookers тоя коментар колко е
добър
ох както и е тука вече започват вече
тотално
тоз вика дай да бъдем съквартиранти и да
спим заедно в един и същи килер по този
начин ще имаме по два пъти повече леки
жени на месец ох както и почнат да
тролят стандартния редит бе като почнат
някоя шега и до безкрай три години
по-късно и все още се чудим
мистериозният нишов сайт който ти прави
прави по 5 к на месец какъв
е тоз вика сайтът е за такова сайтът е
за който обучава хората как да живеят за
по $300 в киле в корея и да се срещат с
леки
жени както и да е връщаме се в основната
тема за да завършим темата днес нали
прочетохме преди осем години когато иска
наранен иска да отива в корея иска с
леки жени не занимава да живее бедно да
спи на малко място и така нататък но
няма значение той без това е самотник
три години по-късно 3 поче вражда му се
бебе среща любовта на живота си примерно
яда яда яда все още пие все още ето си
какво обаче поне вече не ходи по лекич
и преди три дена вика днес вече съм на
съвсем различно място вадя по 350
000 от три месеца насам за с други думи
явно е получил повишение преди три
месеца и вече вади по 350 000 ако се
сещаш той беше казал поне докато си
стана 40 няма да вадя отново по 200 000
а и вика имам пълна работа плюс имам
нали пасивен доход и вика аа помисля си
че
аа дължа да споделя с вас някои от
мислите си защото все пак съм чел много
от вашите ей това е много важно да се
разбере редит е невероятен сайт защото
всеки е анонимен всеки се казва без
цензура без лъжи без измама без нищо
истински си мисли защото не се
притеснява че ще бъде съден какво
означава че ще бъде съден утре три е
поста никой не го знае кой приключват
нещата примерно сега аз нали говоря
сравнително открито за доста неща но
доста неща са премълчавам защото ми е
личен живот и не искам хората да го
знаят за някои неща които смятам че са
ценни които смятат че ако ги споделя ако
ги кажа ще бъдат пример за други хора и
те много могат да спечелят от това нещо
го казвам но за много други неща си
премълчавам за много и това е напълно
съзнателно нарочно го правя но когато си
анонима в рейд сайтовете толкова
страхотни невероятни лични истории се
разказват където хората просто си ги
казват нещата както са без да се
притесняват и той съответно казва тъй
като съм чел много от вас спечелил съм
много от вас дали сте ми много
перспектива дали сте ми много идеи аз
сега трябва да ви дам моята и той
каза тези съвети може да не са подходящи
за вас но все пак исках да ви дам
различна гледна
точка животът се
променя без значение в коя ва фаза на
живота си важно е да си в готовност
важно е да го
разбираш вика отказах се от
фара отказах се
от ранното пенсиониране и вика какво
нали в момента пишем в съ предид за
ранно пенсиониране това което искам да
кажа е че
аа реших да направя така че децата ми да
могат да се пенсионират рано това е
по-голяма по-голям приоритет за мен ако
мога да постигна рано пенсиониране за
себе си добре но вика съмнявам се да се
случи но
най-важното му на сегашния ви аа
работодател ей това е наистина особено в
българия много хора се привързват към
работодателя си благодарни са че им е
дал работа не бе брат не брат освен ако
не си някакъв тотален некадърник без
абсолютно никакво самочувствие не смяташ
че носиш някаква аа стойност към фирмата
в която работиш с нищо не се задължа на
твоя такова не казвам да не бъдеш лоялен
работник не казвам да не работиш
съвестно и така нататък това което
казвам е следното ако някой друг ти дава
повече пари за същата работа казваш на
шефа ти ти ми даваш два бона заплата
проверих какви са обявите средната
заплата за моята такова е 2500 даже
направих няколко интервюта одобриха ме
от три фирми дават ми 2200 2500 2700 при
теб заплата е 2 000 трябва да ме мач неш
брат трябва да ме мач неш трябва да ми
дадеш същата заплата където стандарт в
момента не ми ли я дадеш ще бъда
принуден да се преместя защото иначе ти
ти работодателя мой ми губиш пари ти ми
даваш пари не не ми даваш заплащаш ми за
времето което аз ти давам за да ти вадя
на теб повече пари отколкото ти ми
плащаш защото така работи рабо дателство
нето нали ако някой ти плаща заплата
1000 лв на месец ти му бавиш
най-вероятно поне 1200 ако не 1500 за да
може той да си покрие допълнителните
разходи и твоята заплата и да му стане
нещо на него така че много е важно много
е важно да не се привързваш към
работодателя си гледаш себе си не него
работиш съвестно работиш здраво защото
това е единственият начин да вървиш
напред в кариерата но по никакъв начин
както не трябва да се привързваме към
инвестициите си към алткойни си към
шибането си към доги си защо то не е
изкарало пари към луната защото тя ни е
изкарала пари то така и не трябва да се
привързваме към работодател защото той
ни е давал
пари да сменяш работното място което ти
позволява да вадиш повече пари отколкото
си вадил преди това осъзна че повечето
хора не напускат мястото си защото ги е
страх нека да ви кажа не се страхувайте
това може да ви звучи глупаво
но да се пенсионираш рано реално е едно
пътуване реално е един прогрес реално е
едно себеосъзнаване променяне на
перспективата променяне на начина на
мислене променяне на начина на живот
дали вече е сверяваш цените дали вече
просто харчиш колкото имаш или започваш
да се замисляш дали не е по-добре това
нещо да не го купувам безсмислено е ще
го ползвам веднъж след това само че съм
дал за него 200 лв и вика вече осъзнах
няма да успея да се пенсионирам рано той
сега вече е на 40 години но пътуването с
други думи промяната в мене това през
което аз минах е нещо невероятно и по
този начин ще мога да уредя едно
страхотно бъдеще за моите деца в момента
богатството ми е 500
и като за 40 годишен може и да е окей но
това въобще не е достатъчно за да мога
да се пенсионирам само забележете преди
осем години имал 20 к спестени сега има
500 к доход на година 350 к освен това
плащам за застраховка живот за да може
случи ли се нещо с мене да има за децата
ми да има за жена ми 4 милиона
застраховка си направо god bless ли shit
d помня когато четох поста преди оем
години тогава бях в колеж
и всъщност поех по подобен път като теб
оригиналния ми план но без нали леките
жени че боли ме кръста не мога да вдигам
леки жени радвам се че нещата са ти се
получили явно и то се учиш в
корея и този вика само си представи къде
би бил днеска ако беше вдигал и леки
жени нали да може да вдигаш за крака за
такова нали уър бак за крака и така
нататък да
тренираш
този вика компютър g ли работиш по
дяволите как вадиш 350 к на месец на
година преди ос години от 200 000 пада
доход на 85 000 и след това каза
най-вероятно няма да вади отново 200 000
каквото и да е искам и аз това да бачкам
най-вероятно работи нещо свързано с
технологии с програмиране той вика този
човек вика аз работя sales force това
работ като кариера и
а получава м всеки път увеличаване на
заплатата когато сменя работодателя след
като завършим някой голям проект с други
думи работи за една фирма работите
някакъв голям проект завършите го на
момента почваш да кандидатстваш някъде и
си ъпдейтваш сиви-то завърши един голям
проект ето си какъв проект не знам с
какво всеки друг те иска вече щото ти
имаш опит и не знам си какво сменяш
работното място бачкаш там а таковаш а
завършва следващ голям проект пак пускаш
навсякъде cv та единственото нещо което
аз бих променил е просто а ка на
работодателя и пич между другото
предлагат ми такова ей така примерно в
софия първата ми работа като дойдох в
софия
аа намерих следващата ми за стоях там
девет месеца на шести седми осми месец
започнах да търся друга работа и намерих
фирма която предлагаше двойна заплата
двойна заплата и казах на работодателя
ми предлагах ми двойна заплата другаде
можеш ли да ми вдигнеш толкова заплата
той казане и аз ках добре значи трябва
да пусна и си напуснах и такано хард
филин в смисъл не може някой друг да ми
предлага двойна заплата ти да ми кажеш
дне стой при мене на на половина заплата
еми не не не това е
самоубиване един въпрос тек
технологии виждаш тези големи
увеличавания на заплатата
аа като работиш
аа самостоятелно ли без да има нужда от
това да менажираш други хора главно с
програмиране се занимаваш или може да
работиш и като а къстъмър support като
си има предвид колко много се променят
заплатите в а листнатите заплати
най-вероятно това е кл с други думи си
продавач но на технически неща на на
софтуерни
продукти и този вика аа казвайки това
обаче аз съм 100% ясно че никога отново
няма да имам толкова добра година като
2021 явно са продали ужасно мно софтуера
2021 година и
така и така както и да е добре няма да
четем повече коментари айде само още
един въпросът който всички се чудят в
момента е какъв ти е бюджетът за леки
жени тъй това е това е продължаваме
напред защо хората се притесняват
толкова много за моите инвестиции и то
се притесняват за моите инвестиции
повече от аз самия вика не мога да
разбера не мога да разбера хората са
притесняват за моите инвестиции повече
отколкото аз самия примерно ако аз купя
малко крипто и след това кажа на хората
те веднага почват о човек трябва да
продаваш човек не е добра идея да
купуваш ти отли си крипто може да се
средне до нула и така нататък и аз абе
брат тези пари аз съм ги извадил със
собственото си време съ собствените
умения с собствените танци дето съм
платил и така нататък това не са твоите
пари в края на краища и в края на
краищата моите инвестиции ще те
афектират мен а не теб така че не мога
да разберам
дора защо хората реагират
така и тоз вика пич и на теб и жена ти
се кара и тоз вика еми в смисъл загубих
къщата все
пак и то вика е просто някаква къща не
виждам къде е проблемът защо се
притеснява толкова много живея в колата
си с койните на леджър си животът е
добре купи си карта за
фитнеса такава карта е да можеш да
използваш навсякъде в целия щат това е
най-доброто място къде да ходиш да се
къпиш за много евтино по-евтино е със
сигурност отколкото да имаш
къща между другото а бетър косто гледам
там един сериал и там а видях публична
такова публична баня не бях виждал някак
ъв магазин буквално крайпътен магазин
дето камионджиите примерно да спрат с
огромен паркинг и имаше вътре магазин бе
магазин нали в смисъл то най-вероятно и
а бензиностанция нали
аа плюс нали тип omv там с такава
най-различни стоки нали кроасани кафета
не знам си какво и освен това имаше
шауър са и буквално този човек си плати
да отиде да им използва банята направо
бях шокиран в смисъл в българия не мисля
че имаме такива крайпътни край
магистрални
аа
душове и така та продължаваме напред
с джъстин току-що току-що twitter се
съгласиха да платят $50 милиона глоба
задето нелегално са събирали и продавали
данни за техните
потребители човек
човек някаква
лудница и този вика супер бих искал да
получа моята част от тия 150 милиона
нали в смисъл twitter те шпионира
twitter ти пуска микрофона без да знаеш
twitter ти следи локацията когато не
трябва twitter а с куките и не знам си
какво те следи в другите сайтове какво
правиш и след това продава тая
информация на трети лица било то на
русия било то на продавачи да те
рекламират с някакви неща а буквално
днес днес днес с едни хора направихме
уговорка за среща в един
ресторант и аз отворих google maps да
потърся ресторант където се намира видял
къде се намира станах го
ресторанта не съм казвал не съм казвал
името на ресторанта наглас само в
мислите си прочетох го наум си го казах
написах то google maps може би и в самия
google
сайт старна го и приключи мач и след
това във
facebook ми изля реклама не във facebook
човек точно това е най най-лудото във
vier във vier във
viber-a vier получи съобщение о вижте ни
новото меню как по дяволите vier разбра
без аз нищо да казвам без във vier да
пиша по тая тема че някой в messenger е
написал името на ресторанта да бе ама аз
различни хора си пишат най-вероятно те
пишат най-различни имена на ресторанти
през цялото време що не получавам
постоянно реклами от vib от тия
ресторанти в следващия момент другия
другата точка с която може да се свърже
е при примерно google че съм написал
нали там ресторанта че съм го из тарна
нали добре как vi разбра за това по
дяволите как vi разбрал за това по
дяволите продадени са ми данните това е
на момента са продадени за няколко часа
всичко се е случило тосто може и стоти
от секунди да е отнело това е друг
въпрос лудница е
просто
лудница та и отново на търт вам че не
съм го казал и във vier аз почти не
ползвам vier не съм го писал там не съм
го писал там на никой просто в messenger
го написаха аз не съм го маркирал там
просто го пренаписах ръчно в google та
съответно или трябва да се прочете
хронологията в messenger че се види
името на ресторанта или трябва да се
следи какво аз пиша в google това са
двата варианта в десктоп в моя браузър
аз във viper не влизам имам десктоп
апликацията имам на телефона
нали как става то тоз номер не знам та
150 милиона са губени twitter за подобни
неща че са запазвали търсения други неща
и така нататък всичко което могат да
намерят за тебе и този човек каза добре
хубаво радвам се че са ги губили сега
искам моя процент добре twitter да кажем
че имат 150 милиона потребителя значи се
пада по $1 на всеки един човек кога ще
получа моя $1 ще го получа ли
някога ще получа ли моя $1 къде отиват
тия 150
милиона вика то хуба ама това е една
капка в ко кофата никаква разлика няма
да има за хората но е трудно за хората
да видя че регулациите не са отделени
една от друга
а и не са отделени от а капитализма с
други думи компаниите си пишат сами
регулациите после нещо ако има нарушение
си плащат някакви някакви там глобички и
продължават да си правят същото и така
нататък и този пита важния въпрос кой ще
получи
парите нали те ще платят 150 милиона
глоба добре кой ще получи парите и тоз
нали на крипто език once again you the
yield отново ти си този дето плаща
сметката печалбите на другите идват от
теб нали правителството събрало 150
милиона в момента нали кой отива при
регулаторите отива при правителството
отива при хазната там отиват 150 милиона
после тия 150 милиона ще се разделят ли
като стиму с чекове на всички хора какво
ще стане с тия 150 милиона с корупция ще
бъдат изядени и изпити от тия които и
без това ги храним на държавна заплата
някакъв ужас и после хората лане стига
този биткойн плане биткой на падна от
60к на 30к биткойн умря и не знам си
какво биткой е последната за мен надежда
да се премахне принтера и не ми разбирай
погрешно не казвам че спим да плащаме
данъци не в това е въпросът въпросът е
че тъй като не може да се печата
допълнителни пари ще може да има много
по-добра проследяемост на данъците
защото те ще могат да харчат единствено
и само това което прибират като данък и
когато нени достига не може да се
напечата допълнително за да стигне
трябва да ни вдигнат данъците когато ни
достига и когато тряббва да ни вдигнат
данъците нали сч какви протести сти ще
има когато ти казват че данъкът ти
ддс-то от 20% трябва да се вдигне на 25
или на 30 когато ти казват че данък
доход трябва да се вдигне от 10 на 20%
или 15 когато казват че дивидента от 5%
трябва да го качим на ше или на 10
когато ти кажат че осигуровки трябва да
ги качим нали се сещаш какви протести ще
има изведнъж ще има много по-голямо
държане на от народа на отговорност на
политици на всички на държавна работа
защо по дяволите имаме нужда от толкова
много хора на държавна работа защо по
дяволите нашите данъци все не
стигат
просто защото скоро не са ни вдигали
данъците и няма такава нали такова
заради това заради
това в момента биваме прецакване съ
зверска инфлация заре принтиране на пари
в момента в който мога да се презентират
пари цялото това понци се
срива истинското понци ей това е да да
да хубаво че са ги губили
ама на кого плащат по-точно на мен ли ще
платят
сега
това е главният въпрос който хората
трябва да се
питат на кого ще дадат те парите
потребителите които нелегално са
прецакали с действията си или ще ги
върнат парите обратно в системата на
която не ѝ
пука и чисто и просто са
видяли възможност за доход нали въпросът
е политици това са го
свършили държавниците държавниците ще
използвам думата не политиците за да
могат да помогнат горкия народ горите
хора които биват прецаквани и биват
подсушват
и само защото о човек ще преведем 150
милиона една глобичка от която поне 50
милиона ще останат за
нас според мен той казва потребителите
на twitter са тези при когото трябва да
отидат парите не е ли така буквално един
анализ на целия twitter кой е бил
най-активен през тоя период от време в
който са са следили и колкото по-активен
си колкото повече данни са взели за тебе
толкова по-голям процент получаваш от
разплащането на мен звучи напълно
адекватно но вместо това ще отиде при
държавниците те да се оправят както те
сметнат за добре да похарчат парите мм
добре колко парите са изкарали от нашите
данни на кого продадоха нашите данни
които нелегално са събрали и нелегално
са
продали данните бяха ли използвани от
тези хора които са го купили толкова
важни въпроси за които отговор няма и е
неприемливо че няма отговор неприемливо
тия хора не си вършат работа глобили
ги и този вика нали на кого ще даят
парите все още не см питали какъв ми е
етериум портфейла за да ми изпратят
парите не може ли отделните хора да
поискат компенсация
нали както и да е който разбрал разбрал
голямата а има голяма разлика в
траекторията на
някой кариерата му в зависимост от това
дали той гледа на света като на зиро съм
или не което какво означава по много
различен начин ти се развива животът
целия живот не само кариерата ако смяташ
че за да има победители трябва да има и
изгубили последният договор който съм
подписал с друга фирма за да работя да
си продавам времето е с фирма в англия
която работи като групов технически
ръководител но за да стана такъв първо
трябва да съм добър специалист в това
което правя но второто нещо което е
много важно трябва трява знаеш какво да
работиш в екип трябва да знаеш какво е
да помагаш на
другите на ужасно много програмисти съм
помогнал с като им покажа какво бъркат
какво грешат или
а как да кажа буквално да ги успокоя за
да трябва за да менажираш хора трябва да
менажираш спокойни хора не може да
менажираш хора които са в паника хора
които са изнервени хора които са на ръба
на еди си какво
та казвам го това защото се сещам даже и
по време на интервюта някакви хора
интервюирам и аз го виждам този човек
никакъв шанс да го наема просто не става
ще бъде повече в тежест отколкото да
помага пък в момента нали ми трябва
помощ странни допълнителни кадри а и аз
буквално спирам интервюто примерно на
15-та минута от 30 минути и му казвам
или на 20-та минута от 30 минути и
казвам добре свай сега това не знаеш
това не знаеш това не знаеш буквално
казвам сега отвори youtube сега напиши
следното нещо в търсачката излизат му
някакви уроци и аз му казвам сега гледай
добави си в за гледане тоя урок тоя урок
тоя урок тоя урок седи на учи ги тия
технологии те не се търсят само в нашата
фирма те са стандартните технологии
които се търсят в индустрията без тях ти
просто не можеш да а таковаш не можеш да
си конкурентноспособен в пазара за
работна ръка в днескашно време и сега
въпросът е прецаквам ли се когато
помагам на другите хора зиро съм ли нали
за да има някой спечелил трябва да има
някой губещ кой губи когато аз помагам
на другите да се
развият изграждам моята конкуренция ли
тоя който ще ме замени ли в момента
обучавам какво точно се
случва който е разбрал разбрал който не
е разбрал да знае че не е нужно да имаш
губещи за да имаш победители минава
много бързо през бонекс тъй като днеска
е 30-ти преди
следващото предаване ще ми дойде време
за следващия долар кост аве rage значи
всеки месец без значение какви са цените
на криптовалутите високи и ниски аз си
правя долар кост аж което какво означава
трябва да заделям за пенсия рано или
късно се надявам да се пенсионирам ще
видим кога ще стане като съм на 40 като
съм на 50 като съм на 100 никога ще
видим няма значение трябва да се заделя
но не можеш да спестяваш в банката
защото инфлацията те яде може да заделяш
в акции може бе всеки месец инвестираш
хикс на броя в акции може вариант е аз
просто съм си предпочел биткойн тя тя е
моята акция то е нещо което аз съм си
избрал което съм си направил залог че ще
съществува според мен и след 10 години и
след 100 години може и да съм грешка но
заради това се казва залог зара това се
казва инвестиция защото се поема риск
инвестиция без риск няма bonex е
българската борса линкът е долу в
описанието през тях се правя до cost
арид от българия в чужбина си го правя
през чужди банки и чужди борси и така
нататък освен това в описанието на този
youtube клип има и линкове до всички
други борсо които аз харесвам и ползвам
които са включват но не е лимитирано до
binance а ftx kraken coinbase това са
борсите които които съм сложил реферални
линкове ако използвате тях се
регистрирате ftx в момента дават
възможността да теглиш безплатно до твоя
леджър а пък кен дава а lightning
network купуваш биткойн след това си го
изтегляш на ута в сатоши това нещо
трябва да го променя тука в описанието
за да са коректни както и да е
продължаваме напред с стоманни плочи
много набързо споменавам акото се чудите
къде си заключите ключовете къде си ги
запазите за да не си ги губите едни
такива стоманни ключове а стоманни плочи
с яко ловчев на на село наистина смятам
че е добра идея не се шегувам аа могат
да се закупят от нашия сайт отивате на
тях посещавате ги там има имейл за
контакт ето я лично моята стоманена
плоча минава много набързо през gl note
една от много интересните графики които
gl note дава достъп до тях е колко
биткойни има по ексчейндж овете много
важен много интересен въпрос има ли
много биткойни които могат да се
продадат всеки един момент или изчезват
биткойните по борсите ако искате да
имате достъп до тези графики трябва да
станете patreon ако станете патреон ниво
четири нагоре имат достъп до тях правят
редовни репорти ниво три нагоре са други
репортите ниво едно и две просто имат
достъп до нашия discord сървър който е
ужасно активен виждаме ей тука хората
постоянно постоянно си пишат
най-различни а такова най-позитивният
дук няма надеждата
младите както и да е ла ще чета discord
така продължаваме напред
с bear with me пичове пичове шете
сега ами ако си иска тая драма която
гледаме в момента е чисто и просто една
голяма подготовка която да катапултира
биткойн от 30 000 нивото и да отскочим
параболично и да завършим годината на
над 100
000 този човек е оптимист и то си вика
може може и да е така биха се получили
нещата откъм техническа гледна точка но
откъм макро гледна точка не значи сега
защото ще прочетем доста неща преди да
съм забравил какво искам да кажа че
честното е следното отварям много
набързо трединг ви искам да кажа
следното нещо аз лично съм ужасно лишна
тема биткойн защо това което се вижда в
гласна върху онче и така нататък е че в
момента както погледнахме по-рано
започнахме с всичките графики тука от
looking to bitcoins нещата изглеждат
добре нещата изглеждат че а сме на дно
обаче проблемът е следният обаче
проблемът е следният че макро нещата
нали войната цената на горивото санкции
срещу русия те си плута тяхната рубла а
проблемите със съплай чей а всичките как
да
кажа проблеми покрай украйна и това че а
таковаха и там и там житницата на европа
дето се казва и така нататък всички тия
неща ще доведат до покачване на цените
до проблеми и така нататък макро нещата
са зле феда към момента все още вдига
лихвените проценти докато феда не обърне
докато феда не обърне а таковата
а политиката аз няма как да съм
буш ако феда започне да сваля или спре
да вдига лихвените проценти тогава вече
отново ще бъда силно буш към момента съм
буш заради онче към момента съм буш
защото смятам че биткойн е ужасно
подценен на 30 000 но макро ситуацията
просто диктува рецесия ще видим какво ще
стане просто ще видим какво ще
стане тъй сега тука тоз начертава едни
чертички начертава тука едни нива аз му
зададох един въпрос после ще видя дали
ми е отговорил ей тука начертал лилаво
зелено след това е над него тука
начертал лилаво зелено след това е над
него тука начертал лилаво и зеленото го
сложил под него ма от кади на кади той
сам си чупи собствения модел както и е
тука обяснява че това било ед връх на на
таковата на следващия бул макет тука
било нали акумулационна фаза тука екд
връх на следващия такова и нали оър шут
паме тука акумулационна фаза и съответно
нали каза че тука е exped връх на
следващата това това е шута на следващия
цикъл и съответно обаче сваха
акумулационна цена под аа върха а преди
това акумулационна е е на нивото или над
върховата
точка
тъй аз купувам биткойн всеки
ден така че какво аз мисля няма нищо
общо с това че да за някой се опитва да
търгува биткойн или се опитва да нацелва
пазара но според мен той казава вече
ударихме дъното смятам че не не смята че
сме ударили дъното смятам че дъното ще
бъде по-скоро между 22к до 25к както и
да е чакам 100к за биткойн до края на
годината и този вика да и аз мисля на
глас не търгувам биткойн както и да е
тъй продължаваме
напред
ѝ ѝ и им на
пазарите жена ми човек жена ми направо
се побърка а защото съм вкарал всичките
пари за на децата висшето образование
а като купувах дипа докато цената на
биткойн падаше тя просто не го разбира
не го разбира детето няма да има нужда
от колеж няма да има нужда от
образование от висше когато биткойн
направи нов връх трябваше да изляза с
колелото за да мога да се отпусна
защото в момента направо вече не
издържам от гняв и тука снимало нали
колелото как кара през нощта и нали защо
жената му е вдигнала скандал че той е
налял всичките пари в биткойн парите за
образованието на
детето и този вика тя не те заслужава
какъв ѝ е търа и и тоз тука е направил
скрийншот миналото лято и това лято
абсолютно същия пост със същите такова
думи само различна снимка на
колелото и тази вика как по дяво ли те
помниш между другото аз го помня тоя
пост не знам дали си го спомняте но аз
го помня този пост покрих ме го добро
открито просто не ми се търсеше преди
предаването и така нататък но съм
сигурен че го покрихме доброто крипто
много се смях и тогава и тогава си
спомням че казах следното нещо не стоя
така нещата не може просто нали
инвестираш ще изправи много пари от
биткойн и след това детето няма да има
нужда от образованието детето ти ще си
загуби парите много бързо ако ми ги
оставиш ако то не е образовано защото а
ще нали дали дали ще се хваща някакви
скамо дали ще инвестира в някакви
глупости дали няма да има дисциплина и
просто ще изхарчи парите за пет години и
ще приключи мача и така нататък 1 един
начина има за едно необразовано дете да
си загуби а това което то
наследява така че за мен това е двете
неща са напълно различни нали
инвестициите не може да оставиш за
детето и образованието на детето
образованието за детето никога не е
излишно без значение колко ти си богат и
колко много смяташ че ще оставиш на
детето
ти
щатският долар като
арс това е най-ужасната монетарна
политика която аз съм виждал вика ей
така изглежда една отвратителна
монетарна политика вика гледайте в
аржентина какво става гледайте тая
графика е буквално някаква
лудница гледайте 2011 година 2011 година
цената била ей тук значи чери 5 500 или
там каквото бяха аржентинско пес за $1 3
4 5 2014 година обаче то вече скача на
78 2016 то вече с карача на 13 16 15
2020 вече сме на 70 примерно нали 2020
ай всъщност ей тука на 60 и сега сме на
119 хората буквално си губят
парите по 10% на месец а не по 10% на
година някаква
лудница смятате ли че
правителството мисли за вас иска
най-доброто за вас не мисли за себе си
не мисли за собствената си за
собствената си заплата за собствения си
доход за собствената си корупция не
мисли за това как да не бъде хванат в
корупция и да не влиза в затворите няма
никакви последици просто откраде а мисли
за вас мисли ви
доброто операция
норд
е предложила фалшив флаг операция срещу
американските
граждани която е започнала в us
department of
defense на съединените американски щати
правителство през 1962 гона значи
операция
нортууд това което те са предложили е
било следното
cia цру а
агенти да извършват най-различен
тероризъм
срещу американските военни бази както и
цивилни и
да заявят че са били тези терористични
атаки направени от кубинското
правителството нека пак пак ще го
повторя защото е много важно това нещо
да изрече да се разбере каквото казах
току-що операция нор
е била предложена
от правителственото звено за защита на
държавата на съединените американски
щати през 1962 година и тая операция е
била следната взимаме агенти на цри и те
гърмят бомби стрелят по хора
най-различни неща правят при което
убиват военнослужещи на самата държава
както и цивилни хора и след което казват
имаме доказателства че това е извършено
от кубинското правителство използвайки
тези събития умрелите хора скръбта на
хората ядосването на хората след
обявяването на куба да могат да обединят
да обедят населението да се съгласи да
се започне една истинска война срещу
куба какво е възможно да се случва е
било много детайлно написано в един
документ където те казват че примерно
може да убием след това кубински
имигранти можем да
потопим лодки на кубинци които бягат от
държавата може да
отвлечем самолети или да ги застреляме
просто
и нали като кажем те са били реално може
да гръмнем един щатски кораб може да
оркестрира насилствен тероризъм такъв
вайн в смисъл кървав тероризъм съм в
най-различни градове в съединените
американски щати това предложение е било
отхвърлено от президента кенеди същият
президент който беше застрелян
убит операция norwood operation
norwood уки пиша го в google първият
резултат това нещо което четохме току-що
ето това първият абзац от уикипедия не
казвам че всичко написано в уикипедия е
истина казвам че това в момента което
прочетохме официалните данни официалното
становище не се сваля това нещо не се
атакува не се казва че трябва да се
проведи хората са примирили такова е и
тука доста повече детайли има и така
нататък няма да минаваме през тях
въпросът от който тръгнахме беше
следният смятате ли че правителство на
съединените американски щати тия които
са на власт тия които са на държавна
работа тия които работят
а нали се изхранват от данъците и
принтирането на пари и
корупция ви мислят
най-доброто и то се бъзика вика е тогава
са били различни нещата отколкото сега
това е било преди още 50 години което се
е доста време като се има предвид че
човечество съществува от 200 000
години и този вика как знаем че това
нещо е вярно яда яда яда и то че се е
случило така нататък той вика и този
вика че държавните документи биват
декласифицирани 30 години
по-късно
освен когато не ги деквалифицират така
минавам през това
нещо защото е така в смисъл че а има
много много такива операции в миналото
които
аа виновниците извършили престъпления
политици докато са де деквалифицират
документите те не са на власт те са
умрели те са еди си какво и вече след е
дъж качулка афектираните хора
а и те са умрели или не съществуват или
вече децата им са млади а те са
пенсионери и нищо не могат да направят и
ето тука
вашата карта е
отхвърлена защо е
отхвърлена
защото трябва първо да изтриете
всичките
ваши
туитове в които говорите против
банката и тогава вече започнем отново да
ви
пускаме
а таковата отново да ви пускаме как се
казва
а
преводите
само секунда скривам тука едно нещо че
да не се вижда и продължаваме към
следващото нещо което това нещо е нали
идеята е като дойдат cbd сита или не
знам си какво и така нататък и някой
сега ще каже ама то туй не е сега ама то
туй не се знае някога ще
дойде значи това нещо беше написано в
нашия discord пичове сега един приятел
ми писа че в неговата банка му били
сложили някакви лимити до 500 лева на
ден и 1000 на седмица тотал да може да
ползва не да тегли а да ползва тоест ако
иска да си купи нов телефон онлайн само
до 500 лв nokia с фенерче отишъл той в
офис да пита и там му казали че това е
невъзможно и не знае да има такива неща
в последствие се е оказало че наистина
му били сложили такъв лимит без да го
уведомят поискал да му го махнат или да
го вдигнат до определена сума те казали
че не могат и трябвало да пише молба до
централата той написал и преди малко му
върнали отговор че отказват да ги
вдигнат поради съображения за сигурност
за първи път виждам на нашата територия
такова нещо вие представяте ли си утре
да ти лимитират картата да ти лимитират
банковата сметка да не
можеш да харчиш над 500 лв наведнъж без
значение дали е теглен от банкомат и
дали даде е плащане с карта он онлайн
най-скъпото нещо което мога да си купя
струва 500 лв ей това бюро примерно
струва 1800 лв не мога да го купя
мониторът ми струва 1800 лв не мога да
го купя двата монитора са по 400 лв
трябваше всеки по едено да ги купувам не
мога да се сетя какво друго тука около
мене е това долу нали пътеката е 700 лв
не може да я купиш представяте ли за
какъв абсурд стана въпрос тая история
истина ли е или не нали нямам
доказателства не съм проверял и така
нататък но човекът каза така
най-вероятно не го лъжи неговият приятел
най-вероятно и той не лъжи казат това се
случи представяте ли за какво става
въпрос какво може да направиш такава
ситуация да си отвориш освен банкова
сметка при друга банка това е и след
това си преведеш парите и се надяваш че
там няма да ти направят същото и
въпросът ако ти направят същото и в
другата банка и в другата банка и да кам
че примерно ти си на висок доход 10 бола
на месец е те като ти казват по 1000 лв
на седмица това означава че ти максимум
може да изхарчиш 4 000 какво означава че
6 000 се акумулират в банката които ти
не можеш да ползваш всеки месец е кво
прави правим след това какво правим след
това хората казват той биткойна а закво
той е лош той цената му пада много е
волатилен той въобще някакъв фундамент
има ли той биткойн чух че ще правя до 20
000 аз тогава ще купя абе брат ти
осъзнаваш ли за какво говорим осъзнаеш
ли че г деноминатор ти това в което
мериш
нещата е доста
счупен роби сме и много от нас роби ще
умрат ако оцени вате съдържанието ако
смятате че то трябва да продължава да се
създава подкрепете канала финансово като
станете патреон в момента се работи над
редица проекти едновременно а които
изискват ужасно много време а джеф буд и
грег фос ще дойдат със сигурност но има
шанс да доведат с тях и други хора на
интернационално ниво джеф буд каза че
когато е тук ще се радва да има
възможността да говори с хора от
държавата за да коментират нали такова
за да
коментират биткойн и по какъв начин той
може да помогне на държавата
а ще се опитам да уредя нещо ще се
опитам да да се свържа с когото трябва и
така нататък ще видим какво ще стане но
всичко това нещо отнема много часове
много
време
съдя един човек който знае кого съдия
знае цифрата която съм дал за адвокати е
четирицифрена към
момента готов съм и пет цифрена да дам
за да свърши работа обвързано с канала
нали та и мисълта ми беше
че
канал има много разходи които трябва да
се посрещат част от тях посреща насам
част от тях идват
от от мърчан дай от не знам си какво от
патреон и така нататък така че ако
оценявате съдържанието ако смятате че
тоя канал трябва да продължи да
съществува ако не сте патреон станете
патреон било то на ниво едно ниво две и
така нататък ако сте добро финансово
състояние може да станете патреон и от
последното ниво вие си
преценявате знам сигурен съм че има хора
в които гледат канала и са в много по
тежко финансово състояние от мен но
идеята е аз тука не съм майка тереза
нали нямам намерение да си харча 0,1
биткойн за да мога нали да продължа да
създавам съдържание за да може нали
хората да попадат на един канал който не
е трейдърски канал брат дето сега тука
ще логваме ще шорт ще хващаме всяко дъно
и всеки връх и така нататък а и да вадим
нали много
кинти който разбрал
разбрал
а това много набързо да спомена за un
спа рейндж ми в момента е 28 към 72%
защо защото етериум е паднал съответно
то прехвърля капитала от биткойн в
етериум оставил съм го не съм не го
пипал ами съм казал това нещо ще го
разваля този умен договор моят депозит
моят кути провайн единствено и само
когато вече
а ще го продавам това нещо докото ми се
случи тоя умен договор ще си стои
подписан долу в описанието на този клип
и има линк до ми курса който обяснява
как да станеш кути провайдър как да
печелиш пасивен доход около 10 12 133%
на
година ако
правителствата могат да дадат на заем
пари които обаче след това да
конвертират да да да превърнат
в загуби за
данъкоплатеца какво означава
правителството да даде заем който той да
конвертира в загуба за данъкоплатеца
означава следното нещо имаш човек който
иска да учи висше образование и то
казват за да се свърша моето висше
образование ми трябват примерно $50 000
вземам $50 000 нали с времето не веднъж
на куб пари назаем от държавата тя му
дава дава дава 20 30 40 50 60 100 150 и
той се изучава и след това той не си
върне нали дълга защото например не се е
реализирал учил е там философия учил е а
де да знам някаква наука която в момента
просто няма търсене на нея и ма щото
това му харесва примерно история
историците нещо много в момента не са на
мода и заради това остава без работа и
той не си връща заем обаче в момента
байдън казва че мисли да подпише
документ с който да отпаднат нуждата за
връщане на тези студентски заем сега
въпросът защо го прави естествено че го
прави за да си вдигне рейтинга за да
може да го хареса повече като президент
и да го има като президент за следващ
мандат заради това го прави защото тия
пари не идват от неговия джоб въпросът е
от чий джоб идват тия пари защото тия
пари ако бдат върнати те ще стават
хазната след това правителството пак ще
има пари за харчене но ако не бъдат
върнати правителството да има пари за
харчене откъде ще дойдат тъй като явно
нали това са допълнителни пари то откъде
ще до тия допълнителни пари защото така
или иначе правителството работи на
дефицит така или иначе данъците не
стигат така или иначе gtp то в момента
се свива между друто от ново принтирани
пари не няма откъде другаде да дойдете
та ако правителството може да даде заем
който след това то да конвертира в tax p
losses с други думи когато се на
принтират пари имаш инфлация с други
думи кой губи от нея
данъкоплатеца без да има
легислатури думи без да се гласува в
референдум без еди си какво и така
нататък просто с един подпис на
президента просто ей така нали когато
президентът реши че иска по-голям да си
вдигне рейтинга тогава да го направи то
тогава може би трябва да не не даваме
възможността на правителството да дава
заеми веднага да ги премахнем от този
бизнес на даването на заем представяте
ли си аз примерно мога да раздавам заем
и давам на всичките ими приятели по 1
милион заеми този 1 милион на този 1
милион този 1 милион този 1 милион
откъде идват парите идват от хазната
нали та кажем аз съм президента бе и
давам на всичките им приятели по 1
милион и след това подписвам един
документ и казвам няма нужда да ги
връщате това звучи ли ви е адекватно и
ти ще кажеш ама до това не са негови
приятели то това са всичките такова
студенти там младите поколението нали и
си казваш то то той туй не е корупция то
туй той не го прави за себе си ама за
себе си го прави за да си вдигне
рейтинга първо второ кой ще плати
сметката знаете ли кой тези които са
съвестни тези които са работливи тези
които са продуктивни и които наистина
работят по собственото си по собствена
специалност и са си платили заемите
защото представи си някой примерно преди
10 години е учил пет години програмиране
в mit в не знам си какво в харвард
изучава се завършва отива да работи за
facebook за google не знам си какво вади
голяма заплата плаща си взетия заем
студентския и продължава да бачка а
някой дето е учил философия дето все още
живее при майка си не си плаща заема и
сега няма нужда да го плати ама не няма
нужда да го плати оня в харвард той ще
му го плати защото той вади пари които
ще се обезценят той има спестявания
които ще се обезценят той вместо да хо
ходи да пие и да яде е плащал заема си а
този който не го плаща този който е
стоял вкъщи безработен по време на
заразата с бонусите от държавата
изведнъж няма нужда изобщо да връща
100% без значе без това
аа когато даряваме ей така пари
за университети това което се получава е
неправилно алокиране на капитал което е
повдигнало безсмислено цената на
образованието идеята каква е ако нямаш
толкова много студенти ако нямаш толкова
много наплив ако нямаш толкова много
хора които аз винаги мога да взема заем
така или иначе с такава нагласа и такова
действие то тогава конкуренцията за
университетите като падне и като имаш
по-малко хора които отиват там да учат
яко ще паднат таксите но в момента
таксите са безбожно високи нали по 100
хиляди нагоре има университети защото
имаш много хора които отиват да учат
вместо тия хора да са противна част от
обществото да ходят да бачкат защото не
за всяка работа ти е нужно образование
висше образование много хора програмисти
даже повечето хора в българия
програмисти са хора без висше
образование отколкото с висшеобразование
колко хора в колцентровете имат висше
образование което е обвързано с работа и
им е
нужно
ja
ако си започнал да си мислиш че
правителството му пука за теб и заради
това ще опрости а студентските заеми
само само си припомни че все още не
знаем на джи слейн или джайн гислен
жислен както се чете това
максуел какво е писало в нейния
blackbook ако това нещо го
гънем в time
magazin виждаме това е от 29 ноември
миналата година в понеделник е започнало
съденето на ятс две години след като
умряла нейния партньор джефри епстейн и
така нататък епстейн отново беше един
дето се заиграва с малки деца дето дава
малки деца на известни личности някакъв
политик си някакъв бизнесмен си някакъв
актьор си някакъв спортист си няма
значение имаш ли от 100 милиона нагоре
казваш му какво искаш и то ти намира
раса пол възраст всичко което си поискаш
хващаш един един частен самолет отиваш
на неговия остров кацаш и една седница
там правиш каквото искаш с когото искаш
така та тая
педофилия е продължала
десетилетия
и по време на тия
десетилетия в края на краищата то го
вкараха в затвора и за да не си издаде
клиентите
го убиха това стана просто го убиха
въпросът е че неговата партньорка която
тя е тя е офертира децата е все още на
свобода
и тръгнаха да я съдят и абсолютно
никакви данни нямаше за съда как върви в
twitter създадоха един twitter акаунт в
който да следи от късо делото какво се
случва в момента в който натрупа 10 20
30 000 флора и започна експоненциално да
расте защото хората се интересуват от
тая
информация
веднага забраниха акаунта блокираха го и
този вика ето тука един от клиентите на
max
нали
руско-украинския конфликт приключи ли
или чисто и просто медията вече няма как
да го монетизира няма как това вече не
събира кликовете забелязвате ли как
малко тихо стана вече не се покрива
толкова
много така приключи ли конфликта ли
чисто и просто вече не са вадят добри
пари от рекламите там няма чак толкова
интерес няма чак толкова еди сифи какво
с други думи това за което я информират
е това което те смятат че ще с кликбейт
ще те накарат да го отвориш рекламата да
ти се мине пред тебе а не това
което е важно е съществено е живото
променящо за теб те
засяга и този вика нали стрелбата в
тексас в момента е по-добър кликбейт
европейският
съюз се отказва от това да спре да
купува руски
нефт поради една много проста причина не
могат да си го позволят да не го
правят винаги това което трябва да
правим да намерим правилния баланс между
между това да не нараняваме собствената
си икономика твърде
много защо това е най-голямата сила
която имаме против руската агресия
агресията на путин и какво е то нашата
силна
икономика и ка ще дам пример с нефта
начин по който трябва да помагаме да
внимаваме е следния
ако на момента спрем да купуваме никакъв
нефт от тях
днеска може да отиде да вземе нефта
който по принцип би продал на
нас и да го продаде на свободния пазар
където цената е
по-висока и да го продаде там за повече
значи примерно ни продава варела
примерно за 50 той може да отиде на
свободния пазар да го проведе там за $6
и така ще направи повече
пари
и вика след времето след време няма да
бъдем зависими от руските гориво и
никога повече да не разчитаме на него но
днеска ще продължаваме да купуваме от
тях уж разбираш ли за да ни продавали
някъде другаде на по-скъпо пълни
глупости абсолютни пълни глупости те ако
започнат да продават да дъмп ят яко на
свободния пазар какво ще стане ще падне
цената на водния пазар пълни глупости
просто трябва да купуват защото нямат
избор защото нямат собствено
производство пълно глупост един пълен
цирк
буквално ако не намалиш количеството
цената ще се вдигне м така ли
работи
хора от прескачам го тоя тутра трет
изморен съм прескачам го това изморен
съм добре просто това това а останалото
съ държание ще остане на следващия път
ще стане 11:40 умирам от глад не съм ял
от обяд и и се пръснах да вървя тази
вечер сега ще покажа как са
нещата нещата са следните вървят 3 часа
и 15 минути
и съм извървял вече ми не се вижда ама
500 калории 14 000 крачки 8 км 14 000
крачки 8 км 3 часа и 15
минути пожелавам лека вечер може би ще
се видим утре или в други ден
by
und