[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
[музика]
канал
естест добър вечер на всички които
гледат на живо в 6 ча сравнително
навреме сравнително навреме добро утро
крипто а само секунда да извадя чата и
искам да започнем като
а отново първо
а презентираме
две от последните tiktok видеа които
пускаме скоро ще спря да го правя това
нещо но все още го правя защото искам да
възбудя интереса на хората които а не са
в tiktok да знаят че изтърват
а 1 милиард в злато тежат 16 т ако имаш
толкова пари и живееш още 50 години ще
може да харчиш по $5 000 на ден мисля че
ще стигнат сега да видим как изглежда 1
милиард в биткойн ами че добре някакъв в
qr код ползвал съм ги тия в момента има
15 000 бизнеса които директно приемат
биткойн за услугите си и продуктите си
има 48 000 банкомата в цял свят в които
може да депозираш биткойн и да ти даде
кеш в колко магазина приемат злато днес
в колко банкомата мога да вкарам 3 г от
злато и да извадя пари в брой златото
има ли бъдеще като пари ами че разбира
се че има след 100 години като
кръстосаме галактиката на космически кор
кораби като star трек ще носим тонове
злато на кораби
100% и така това видео просто на тема а
такова на
тема биткойн срещу
злато знам ще има хейт от gold b walmart
чували ли сте за този американски
супермаркет 14% от всички продажби на
древно щатите някакви си там 560
милиарда минават през ръцете на wallmart
хей ръчички хеди като пикадили dar lidl
metro кафан cba била ама всичко в едно
на 30 декември 2021 година walmart
подава документи за седем патента
включително финансови услуги създаване
на дигитална валута и дигитални токани
съсс стойност които да бъдат използвани
от членовете на онлайн общност
използвайки глобална компютърна мрежа
това не ви ли звучи като една
децентрализирана криптовалута кап вече
продава nft та на дрехи на цени между
$830 н и
$15 а марки като under armor и adidas
вече разпродадоха цялата си колекция и в
момента са на рекордно високи цени в
сайта open sea ти какво правиш по въпрос
с nft тата купуваш продаваш или
спа и така та а виждате как та ка
съдържанието се опитва да бъде в стил на
youtube канала информативно и забавно в
същото време само че самият формат е
значително по-малък така че трябва да е
супер екшън пакт с ужасно много
анимирани а движения на елементи и така
нататък и само факти факти факти а но
мисля че сравнително добре се е
получават към момента а как да кажа
tiktok канал сравнително добре се
развива в смисъл най-гледаното видео в
момента е 16 000 гледания като в tiktok
не знам за гледане какво се брои може
някой просто да е скролна през видеото
за 3 секунди и пак да го брои за гледане
не знам а всъщност не 16 000 ами 20 кус
хи та стават случват се нещата така че
ако ползвате tiktok линкът е долу в
описанието на клипа следвайте
а канала там и ако позвате instagram
редовно в зависимост от това какво
скролвате там другото нещо което нали че
за tiktok аз говорих още преди сумата си
е време казах че ще направим ето случиха
се нещата направихме го
а възнамерявам да разделя канала на три
части един който да бъде само за
стриймове един който да бъде за
изрезките и един който да бъде само за
такива шорт видеа качвани и в youtube
така че
а така че ще видим просто проблемът с
това разделяне е че аа има хора които си
платили за да могат да пишат в чата тук
с други думи задължително трябва този
канал да остане със стриймовете обаче аз
реално искам този канал да остане а с
аа от късащите видеа не със стриймовете
стриймовете да бъде отделен а и така и
мита ми беше че малко сложно се получава
а ще видим ще видим как как ще ги
разделим нещата по какъв начин но а
искам да ги разделя и с цел удобство на
зрителя да може да
аа си сложи нотификации за каквото
избере или само за стриймовете или само
за шорт видеата или за всичките изрезки
от дългите стриймове
а окей това е мисля че това е което
исках да из коментирам преди да започнем
и започваме
значи това съдържание имаче ще го имам
малко по-нататък айде сега ще го
изкоментира много набързо
коментарът е от точна км от преди 13
години той
казва че може би има логика да си купиш
малко биткойни just in case за всеки
случай просто ако вземе че тръгне нагоре
да
а таковаш да не а
изтървеш как да кажа печалбите
потенциалните печалби и това нещо го
пише преди 13 години когато биткойн е на
по $1 до или по-малка
цена и в големия репорт който
разгледахме в последния стрийм а днеска
сме понеделник значи от петък стрийма
а там нали точно на тая тема говорихме
как в момента ти коментира точно на тая
тема тема че дори държави които не
смятат че биткойн е добра инвестиция
може с цел застраховка да а сложат малко
а пари с цел да си защитят а а как да
кажа да се самозащита в случай че
биткойн се развие доминира света и така
нататък и те се окажат с пръст уста без
никакви биткойни така че а просто това
което искам да изкоментирам е тези мисли
не са нищо ново не са фиделити да са ги
измислили са точно накамото говорил
преди 13 години когато биткойнът не е
струвал десетки хиляди долари за всички
нови които отскоро гледат доброто крипто
плейлистата започни тук отивате в канала
и там има плейлисти цъкаме на плейлисти
и оттам има плейлиста започни тук тук е
събрано най-важните клипове изрезки от
всичките стриймове като например
държавите ще купуват и копаят биткойн
този клип е заснет преди повече от една
година
та а преди е садор да го направи bitcoin
legal tender и така нататък цъка на
последния клип просто ка да ми зареди
следващите виждаме клиповете вече са
станали 200 300 колко са я сещ 377 клипа
та тези клипове са
377 най-важни клипа публикувани някога в
този канал за всички нови защо минете
през тези клипове последните добавени
клипове са рамзи коментира крипто една
схема за забогатяване яда яда яда а това
е клип където един но койнар просто зобе
тенти идиот на стийв ханке а букери
където обяснява на ханке за електро
допива и така нататък трили клипове
идват ли зелените дни сложил съм го в
листа запушени тук аа да закупим ли дипа
или да заспим зимен сън биткойнът ще
падне ли до $8000 ако имаш 100 лв а
всички са не знам какъв чека на тоя клип
а а и така нататък и така нататък та
тоци тази урок да купя литера луна на x2
та тук са подбрани най-важните клипове
които най как да кажа мър
а майндсет ще даде на всеки нов
гледащ стриймовете така че започвате
оттук продължаваме напред кита днеска на
то не е днеска между другото на 14
февруари значи какво се пада това
миналата седмица петък е купил още 145
биткойна след последно когато го
отразихме защото виждаме аз го отразих
ей това 349-та биткойна последно има още
145 биткойна закупени последното
предаване направо го е късно вечерта аз
съм убеден че и той и днеска е
купил знаете нашия дър красота просто го
покривам за всички нови отново ър
задължително си вземате флашка за да не
бъдете хаквани и за да не си губите
парите ако имате над 5000 лв в биткой
нямате такава флашка правите грешка
откъде се купуват флашките линкът е долу
в описанието там също така е този
едночасов курс който обяснява подробно
как се инициализира как се пуска тази
флашка как да я настроите и как да си
закарате криптовалутите от борсата на
тази флашка съответно после как да пък
да ги изкарате от флашката до аа друга
борса минаваме много набързо през bonex
за хората в българия които имат проблеми
с
аа
банките тази компания донякъде ви решава
проблема това което може да направите е
да използвате техните услуги за да
закупите бързо и лесно на български език
криптовалути имат такса за което но ако
купувате с дебитна карта таксата е
значително по-висока така че който
купува с дебитна карта просто прави
грешка приключихме с всичките обръщения
към новите зрители започваме вече с
истинското съдържание за днеска това е
един скрийншот който беше шернат още в
петък мисля че и е много забавен значи
то е
аа ако имаш 30 трилиона нали защото тука
а извинявам се то даже това е само
милиарди ли е това би трябвало да е
трилиони а не милиарди е колко пари са
30 милиарда не трилиони милиарда нали
защото тука хиляди нали това са
$500 това са хиляди дори това са милиони
долари и това са милиарди долари та 30
милиарда нека да видим колко струват
нали хорс какво кон 11 коня са $7 000 е
колко струва значи един кон около $500
така ли добре значи какво ще си купиш с
30 милиарда слушайте направо е топа топа
ей тука та сметка да даже не я дочетох
цялата нарочно за да мога нали на приме
вис да да да да го гледам така значи
коне е 11 кона са
а 27 000 acer of farmland значи колко е
един acer acer колко беше в square met
acer to square
meters чети декара така значи 4 декара
лен умножено по 100 400 декара 00
000 добре има логика значи общо взето
ако имаш 400 декара това си е една доста
добра пенсия честно казано и ти струва
$300 000 designer handbag дийр handbag
окей това е някаква такава дизайнерска
чанта някаква топа топа 92 от тях
струват 0 милион значи всяка е по колко
000 ли идва нещо такова горе-долу
толкова тоста скъпички честно казано бих
предпочел а такова земеделската земя
diamond ring 78 780 000 значи един такъв
диамантен пръстен е $1 000 ми горе-долу
толкова аз съм ходил в англия има един
град
а в англия има един град долу в южната
част как се казваше той много известен
а брайтън та в
брайтън ей тука ако напишем
дри
store има много известни магазини за
такова я само да видим 119 да видим кой
е
най-посещавания 138 дай тоя ще
цъкне та има много такива а магазини в
конкретно в брайтън в с това е известен
а освен това май торти имаха че там
някакви дизайнерски торти абе то с
пандората нещо не ми хареса много я
другия цъкнем този беше с той
кусур h
самуел та тука честно казано никъде не
видях цени но няма значение на са си
нещо такива аз бях гледал и почнаха
примерно т 4 5 000 паунда и годежни
пръстени и стигат до много повече та
колко пръстна 78 пръста на 780 000 добре
доста булки ще има rolex 15 ролекса 225
000 значи това какво означава всеки един
роли уф той е по-скъп от диаманта на
пръстен човек колко идва това 15$ 000
струва всеки един rolex лудница tesla 10
тесли 750 к бре за $5 000 tesla значи
този не се шегува а от тия по-скъпите
по-хубавите тесли full equiped не там
нали базовия модел добре ferrari човек
11 ferrari та 2,8
милиона добре значи това ме кефи на тоя
лист че просто мога да си ги представя
главата нали не не не губя конекция в
смисъл разбирам разбирам за какво става
въпрос мога да си го представя ferrari
то нали 11 ferrari та са 2,8 милиона
значи всяко ferrari идва да струва по
250 000 горе-долу малко повече ми
скъпички коли са на фона на те сата с 85
000 така gold ба значи колко струва едно
златно такова я напишете в чата или
после в коментарите напишете колко колко
тежи един gold бар като кажеш gold бар
колко се разбира един киг ли 100 г ли
полови киг какво се разбира под gold бар
1 кг сигуно по 28 19 милиона добре една
яхтичка човек три яхти 22 милиона значи
всяка яхта е по 7 милиона и нещо добре
m1 abrams какво полите m1
abrams
[музика]
добре
танкове разбираш
ли колко
танка седем танка 56 милиона ако щеш
значи колко става колко е един
танк 8 милиона 7 по 8 56 8 милиона
струва един танк не е лошо 1 кило значи
gold бар е 1
кг това са евтините роли си пише люба
има от 50 г до 5 кг и повече ще мисля
картечница не е картечница танко бе
човек та апачи хеликоптер значи това
мога да си го представя там военните а
такова
хеликоптери аз като чуя паче си
представям знаете ли какво си представям
а апаче такова май сл представям си
такъв кмп сървър и апачето е част от мпа
нали то км е е за всяка платформа е
апаче msql p ще е php и другото p не
знам какво ще е или пък двете пита са
php та това аз като чуя apach и си
представям apach сървър ей така ка гълна
apach сървър в смисъл като чуя ачи не си
мисля за това ами си мисля за apach
сървъра де трябва да го рестартираш от
дре на време че забила та това км мам
такива неща си представям ламп а а не си
представям апачи хеликоптери но окей има
логика нали има и апачи хеликоптери да
по филмите там рам мамо туй онуй виждали
сме ги добре така значи колко
хеликоптера осем хеликоптера колко
струва 248 милиона значи колко е всеки
един хеликоптер
аа 30 30 ли идва да 30 30 милиона всеки
един хеликоптер вече започва доста скъпа
да става чест казам преди това беше осем
милиона за един танк 30 милиона един
хеликоптер човек хеликоптерът толкова ли
е скъп бе учуден съм в смисъл има логика
той сино там с ракети туй онуй ама
танкът много повече тежи предполагам
много повече метал на по него явно не е
до метала не знам техниката просто
технологията скъпа не знам добре значи
четвърт уау вече до милиарди се
доближаваме четвърт
милиард са осем апача хеликоптера добре
маншънс
имение седем имения 315 милиона значи
всяко имение е по 50 милиона пак
горе-долу там 40 make a movie колко
струва да направиш един филм нали това
имат предвид 151 15,1 милиарда чакай
само секунда значи в всеки един филм по
100 милиона толкова ли са бюджетите на
филмите в момента ми сигурно са
горе-долу толкова мисля че има евтини
филми за по нали сега естест може да
направиш филми с 10 000 ама обикновените
филми там са по мисля че т по-малко
примерно 5 милиона 10 милиона мисляче
така тия по 100 милиона мисля че вече са
големи холивудски продукции я да видим
колко е budget of matrix как се казва
новата матрица рек
ето 200 милиона да а това е в смисъл
матрицата нали специални ефекти скъпи
актьори и така нататък тъй добре boing
747 как изглежда един boing бе боинг те
те са тези големите да те са големите
самолети просто те не е нужно да са
военни те са пътнически всякакви могат
да бъдат да боинг добре нама тия дето са
интерконтинентални самолети това не ти е
уир мисля че нали ами с двойни с двойни
такова щото са защото тези дето са
малките самолетчета те са с по един
двигател не са с по два двигателя
отстрани нали така или се бъркам нали не
се бъркаме мисля че са мисля че малките
самолети дето са по 300
човека 30 кусур
реда по шест седалки са 200 човека значи
200 човека побират и с по един двигател
на
крилата а тези ако са с по два двигателя
значи са по-големи крила и значи би
трябвало да е по-голям самият самолет
the bo такъв 747 мисля че това са
интерконтинентални те приличат атлантика
та те три такива 444 милиона значи всеки
един струва по 100 и 50 милиона човек
скъпичко си е монализа една мона лиза
780 милиона ако щеш една монализа
780 милиона добре sk срей ай да си купим
малко стъргач пет на брой 4,3 милиарда
то това сигурно е с поръчка на едро ти
правят отстъпка тъй значи колко идва
един мо стъргач по 800 милиона горе-долу
идва добре има
логика шип по-евтини от небостъргач али
горе на същата са три кри шипа по 2,8
милиарда а тотал 2,8 милиарда значи три
кори шипа 2,8 значи всеки един кори шип
струва по 1 милиард ле човек много скъпи
бе ама те са големи ти ги знаеш просто
като гънем рис шип и гледай те просто са
гати имението гледайте го гледайте го
какво е голям огромни са огромни са ако
не се бъркам на един ризен
кораб побира хиляди хора нали не се
бъркам да ту трябва да са хиляди хора
на такъв ризен кораб
тъй nba team добре да си купим малко
баскетболни играчи такива
баскетболни отбори три на брой 6,4
милиарда значи всеки отбор струва по по
2 милиарда по 2,1 милиарда човек доста
са скъпи ама те голям маркетинг туй онуй
имало смисъл след това плащат много за
за тез и така и всичкото това нещо е 30
милиарда wes of the sea wes of the se
я добре изглежда чакай чакай ма искам да
видя на на
статии гледай гледай гледай гледай гле
за какво става
въпрос
чакай добре вътре си има water slides
laser
att space age escape room добре гледайте
гледай каква дупка има в средата
гледайте какви какви неща а туй какво е
изобщо какво е това сега това е басейн
явно това какво е ми е интересно това не
мога да разбера тука са шезлонги мисля
че това е басейн мисля че а това какво е
пак някакъв триъгълен а или джакузи може
би или триъгълен
басейн the night of your life аха
естествено чеще има вътре
музика караокета playmaker sps bar and
arade
егати
човек
добре биткой като дари 200к отивам си
купя един билет за of the seas
оке съвсем сериозно не се шегувам колко
ства един билет бе w of the seas liberty
may 202 the newly amplified я да видим
w the se ticket
prices м колко
струват я да я я да 3 nights perfect day
cru човек 50 нищо не са и това за трите
нощувки илина нощувка което и от двете
да е пак евтино
interior outside view 214 балкани 226 su
720 човек $20 нищо не са $720 са 1100 лв
примерно нещо такова за три нощувки на
туй
нещо 30 нощувки след 11 000 лв в смисъл
не ме разбираш 11 000 лв не са малко ама
един месец на този коритен кораб и
сигурно ще имат отстъпки за по-дълги
периоди view one date view two dates for
night я да видим седем нощовки night
eastern caribbean cruise ама това за тоз
ли е за този кораб ли да не за друг
кораб 17 caribian cris яда яда яда 13
февруари не знам си какво но и трябва да
пътуваш до място откъде да те вземат
нали така смисъл че едва ли идват до
нашето черно море едва ли идват до до
варна и до бургас ще трябва да литнеш
реално в окена сигу
както и да е
та това са користните кораби и в 30
милиарда няма никакъв проблем да си
купиш три такива и това са милиарди
разбирате ли това не са трилиони това са
милиарди след като направихме тоя шопинг
лист където имаше 11 коня а
400 декара земя а 100 дизайнерски чанти
пръстени роли си тесли ferrari та златни
барове 30 на брой яхти танкове
хеликоптери имения да заснемеш 150 филма
човек 150 филма са ужасно много филми и
той отнема ужасно много време да
заснемеш самия филм ти да имаш парите
кеф дайди за сними 150 филма просто не
става така да си купиш боинг самолети
монализа сигуно най-скъпата картина може
би на света не знам а да си построиш пет
небостъргача в дубай да си купиш три
шипа три отбора и това са само 30
милиарда само само в смисъл не са само
малко са ама на фона на 30 трилиона
знаете ли каква е разликата между 30
милиарда и 30 трилиона 1000 пъти повече
това е разликата та 1000 пъти повече е
външният дълг на съединените американски
щати никой няма да го
върнат пол в смисъл кента за етериум
общността събуждате се 2035 година с
други думи след колко години след 13
години и 80
от транзакциите и спестяванията на света
са в една от криптовалутите и тази
криптовалута не е етериум
коя криптовалута очаквате да
бъде биткойн щатски долар ской
предполагам не знам солана кардано човек
кардано сектата е по-голяма от биткойн
сектата разбирате ли
направо не мога да повярвам че кардано
сектата е толкова
голяма
42% съгласували че върху кардано ще бъде
2035 година 80% от транзакции постояни
между другото се сещам пак за всички
нови както и стари ако случайно не са
все още във facebook групата някой беше
постал едно топ топ ме във facebook
групата чакайте само секунда да го
намеря къде е бе къде е къде ей това е
това кардано скочил с 10 10% и всички си
изгубват умовете и написах зтип 1000 абе
човек трябва да си направя някакъв такъв
бот и за facebook да може можем да да
зтип та само секунда искам да отворя
трейдинг vi погледнах карданното ти
казвам всички кардан изгърмя брат кво
стана с кардан отварям карното то 50
това е на седмична графика направо тука
първи зелен кендъл втори зелен кендъл
върнал на същата цена от преди един
месец кардан изгърмя та викам ще се
отърва ще мога да го продава на печалба
какво ще го продава на печалба човек аз
тука купих дипа на на $2 ти казвам то
падна на $1 тука не пом мисля че добавих
малко ама малко и сега сигурно средната
цена ми е някъде ей тука 1,7 1,8 на на
акумулиране след като продавах по пътя
нагоре ре акумулирах малко и в момента
все още съм под вода както и да е както
и да е както и да е та каква ми беше
мисълта кардано то пта там с 10% всички
се побъркаха човек все още не знам как
да ти го обясня че от върха който е само
преди 24 седмици все още сме на мис 50%
а и сме на същата цена от преди един
месец и сме на същата цена от преди два
месеца а от преди два месеца сума тия
месеци бяхме на значително по-висока
цена wake me up cardan като ей тука дето
се казва както и да е та по-голяма секта
от кардана джиите няман сериозно в
смисъл не се
шегувам събужда се 2035 и 80% от
всичките транзакции и специялния не са
върху етериум къде са
върху трон bnb cny
newo ако аз тази ракета не я бях видял
ако щях да гласувам за тази анкета щях
да гласувам за bnb съвсем сериозно
централизиран ткон е не мо да смете
погрешно и ужасна практика просто да
изкопират етериум и да сложат там bnb
къна и айде айде ние сме бъдещето и така
нататък после се окаже че мрежата почти
неизползваема и таксите също се вдигнаха
да не говорим за карданното човек не го
покрих ама имаше един дълъг пост в който
кардан им се задръсти мрежата и се
усетиха че слушайте сега май ще трябва
да сложим ф маркет което означава че
хората ще трябва да надават нали за на
кой транзакцията да мине първа защото ми
се задръсти мрежата и само забележи 13
години по-късно след като биткой имат ф
маркет карното след като са са учили от
всичко правино върху биткойн осъзнаха че
без ф маркет май няма да стане осъзнаха
че не можеш да имаш безплатни транзакции
до безкрай просто не можеш защото някой
злоупотреби заради това просто не можеш
ще се напълни блокчейна с д
дейта та някои хора се учат от грешките
на други други обаче обичат да измислят
наново колелото кардано и чарлс коскин
сън явно е решил сам да преоткрива
топлата вода във всяка всяко едно
естество
етериум продаде за 10
милиарда блокове изминалата година за
сравнение биткойн продаде блокове за
1,1
милиарда всички други блокчейн са в пъти
по-надолу нищо не са продали apple
продава iphone блокчейн вете продават
блокове нали
apple си конкурира с как се казаха тези
там android не знам си какво и така
нататък със samsung нали и който
произвежда по-хубав телефон той продава
повече телефони на по-добра печалба и
така нататък нали етериум продаде за 10
милиарда block space идва следният
въпрос нали знам знам тия хора дето
просто според мен не са в части просто
не ги слуша главата почват да казват
скъпи са таксите на етериум той бъдеще
няма карда е бъдещето там таксите са
по-бързи и по-евтини еди си какво еди си
какво еди си какво много пъти съм
коментирал на тая тема не ми се минава
през същите аргументи сега пак да се
обяснявам който иска да гледа биткойн за
начинаещи в смисъл започни тук
плейлистата там обяснявам всичко това за
етериум там са клиповете за етериум само
за момент
всъщност ето влизам в плейлиста и пиша
етериум да видим какви клипове ще
излезат ето какво е етериум следващият
клип що не излизат не знам а аха мисля
че излят но ей тука някъде какво ще
стане с етериум като минем на 2.0
arbitro layer 2 scaling solution всеки
цикъл етериум биткойн не знам си какво
етериум ще експлодира не знам си какво и
така нататъка b marchin е по-добър от
етериум в кавички нали после
най-вероятно етериум kill имат същите
проблеми ей това ей това е пос клип
който търсих етериум килърите ще имат
същите проблеми като етериум не може
всичко да ръгнеш в един блокчейн просто
е невъзможно твърде много информация или
трябва да бъде single purpose blockchain
като биткой и въпреки това с цел да
гоним максимална
децентрализация какво правим бранч
алвамебел
един бизнес колко време може да оперира
на загуба докато имаш друг бизнес който
да ти издържа този бизнес дето е на
загуба толкова време или докато имаш
наивни инвеститори които продължават да
ти наливат пари толкова
време та евла на етериум това че е
продал за толкова много пари и блокове е
ужасно буш това че поддържа тия високи
такси е ужасно
буш
тъп въпрос кава тоя човек ако и двете
продават едно и също нещо говоря за
биткойн етериум тогава защо стойността
на един блок на биткойн е толкова
по-висока от един блок на етериум не
продават едно и също нещо те продават
предмети от различна категория цената на
етериум блок пространството е по-висока
защото за него има повече търсене нали
това което продава биткой блок
пространството е а аа транзакция върху
най-не нз уриевата
мрежа на света а това което ти продава
етериум е простра блог пространство
върху мрежа която позволява умни
договори където съответно може да правиш
децентрализирани финанси просто са две
различни неща etherium q4 querly earning
report is out с други думи това е все
едно ако беше компания етериум нали
колко какви какви биха изглеждали
данните за него revenue up а
177% на 4,3 милиарда с други думи
вдигнала се е печалбата на компанията с
17% инфлацията е паднала с 1 от 1,13% до
0,46 защо защото имплементира ap
1559 стегнатият етериум се е увеличил с
471 про до
8,8 милиарда етериум
а това не е вярно защото нямаме цло и 8
милиарда етериум той има предвид в
долари ама тука е малко грешно това
сравнение трябва да го гледаме като
бройка етери а не като етери във вид на
долари защото тя цената на на етера се е
вдигнала но както и да е там defy total
или поне трябва да задат двете данни
defy total value locked се е увеличил
със 770 про и вече е
милиарда за малко по-рано гледахме и
това нещо може пет пъти да си купим със
затворените в dfi протоколи капитал може
да си купим пет пъти ей тоя плейлист а в
шон
лист ler 2 total value lo се е увеличил
с 11 000% от 50 милиона на 5,5
милиарда паха една истинска машина ето
ето поправил се не 8,8 милиарда ами 8,8
милиона
етера и да се върнем на ей това нещо
което го казах в самото начало може би
ще има
логика за всеки случай хората да си
купят малко биткойн абе хвърляш там 100
лв като да има хвърляш за всеки
случай за да
може ако биткойна наистина е бъдещата
валута да
имаш а такова да имаш застраховка и това
го е написал забележете сатоши накамото
през две
2010 година 2009 година та защо го
коментирам това нещо един приятел ми
праща ей тоя т и казва not good not good
леко се е фъна леко го е страх защо тоя
автор каза следното нещо девет от 10
човека които държат
биткойн все още си нямат и на
представа че на биткойн
сигурността
продължава да се отслабва и сега това
като го прочета има
два
варианта коментирал ли съм го това
някога казал ли съм че на
биткойн сигурността бива отслабва на с
времето чували ли сте ме да говоря
такива неща и сега знам плане макси
такова естествено че няма да го покриеш
ако е така естествено че си мълчиш мишка
така ясно ми е нека продължим с темата
та да да да чух че блок reward става все
по-малък но нали таксите ще го изместят
нали така не не е така защото ли имаме
хавин хавин ловинг и делим на половина
половина половина блока но идеята е че
таксите един ден ще изместят това нещо
ще изместят нуждата от block reward
exhibit a първи пример
секюрити такова бъджет
бюджет за сигурност block rewards плюс
фиве обвързан като маркет капа за
последните 11 години с други думи
виждаме че в началото като сме
произвеждали по 50 биткойна и а биткойн
като е бил на много малка стойност нали
блок re е бил как да кажа значима част
сравнение с не значително по-значима
част от маркет капа но след първия хавин
виждаме от пада надолу следващият хавин
пада надолу следващия хавин пада надолу
и днеска където сме тия шест биткойна
дето ги произвеждаме всеки 10 минути
нали на фона преди 50 биткойна всеки 10
минути та тия шест биткойна на фона на
маркет капа нали почти нищо не е нали
както преди 50 биткойна ама то маркет
капъ е бил никакъв общо взето и за това
имаме това стремглаво падане тука надолу
преди първия хавин където вече тен се
телепортираме надолу защото това падане
идва от това че мар биткойн от отива в
price discovery и започва да му се вдига
цената нали много бързо от 1 цент на 3
цента на 5 цента на 10 цента и така
нататък и тия 50 биткойна които се
произвеждат стават все по-малка все
по-малка все по-малка част на фона на
макет cap така и то вика но защо нали
разделяш нали той в кавички слага нали
аргумента против неговия аргумент та
защо слагаш в такова защо разделяш на
маркет капа по-добре да да използваш
транзакционният волюм транзакционната
стойност като denominator и той вика
окей екзибит тей ето ти втори пример
биткойн сигурността бюджета за сигурност
на биткойн обвързан с колко транзакции
се правят на каква стойност виждаме от
2011 падал надолу вдигнал се паднал
надолу вдигнал се задържал се тука в
едно такова паднал надолу вдигнал се и в
момента сме ето тука което как да кажа
по-зле оттука но е горе-долу на
сравнително на нивото на от 2017 година
така и след това трети трети пример той
казва ако таксите ще заместят блок
реда то ратио на фиве а откъмто
създаване на нови
койни трябва да отива нагоре вовеки нещо
такова казва както и да е и в момента
каза обаче сй alert току-що падна на
ниво откъмто 2013 година с други думи
каза че ако с времето блок re няма да го
броим това което ни интересуват е
таксите нали оттам ще идва сигурността
смисъл парите които ще отиват за
сигурност парите които ще отиват за
миньори нали трябва и това нещо да върви
постоянно нагоре нагоре нагоре нагоре
обаче той не върви постоянно нагоре ами
падна здраво и в момента каза е паднал
на същите нива на което е било ей тука
през 201 година така което не е съвсем
вярно за мен е паднало все едно същото
ниво от 2020 но както и да е но това
което искам да из коментирам е следното
нещо което е много важно ей то ей тоя
дроп сещате ли се ей тоя дроп тоя дроп
сме го коментирали много пъти това е
само секунда аа а не то беше в гласна от
тая карта тая тоя чарт ама има има един
чарт сеща ли се дето ей така о bitcoin
фи само
секунда ей това
май нали ей това ей тоя дроп ей тука и
от юли месец сме долу на земята защо
защото борсите имплементира агрегиране
бачварова здравата падна а таковата
падна разхода за такси върху биткойн в
момента върху биткой във всеки един
момент може да направиш транзакция за
под $1 за по 20 30 50 цента на по едно
саш на на байт та и той каза съответно
тая тоя чарт ако ще разчитам на на на
фиве трябва да отива само нагоре а той
реално дропна надолу така и тука нали
следващия каунтър аргумент който те
очака ама бро това не може да е истина
биткойн е безопасен а това е чисто и
просто се опитваш тука да ни подмамиш и
това не е вярно а вярвай ми бро вярвай
ми please believe me бро всички тия
биткой които аз следвам а и говорят
постоянно за биткойн 24 часа денонощието
ако това беше а само
скона щяха да да говорят на тая тема ако
това беше истина нали така бро помп знае
толкова много повече от тебе ти просто
си объркан бро нищо не разбираш а това е
бъдещето бро и най-смешното е че това
което той току-що написа като каунтър
аргумент е самата реалност този пич
говори пълни глупости и след малко ще
изкоментирам какви глупости говори и
защо тия чартове които показва те са са
истина те са неоспорими те са факти но
са пълни
глупости фактът е че големият големите
биткойни биткойна избягват този топик
като дявола както той избягва светената
вода в момента в който
знаеш а за какво говориш и exb d тука
показва някакви скрийншот където дахл
а светът има безкрайно количество
тоалетна хартия но лимитирана бройка 21
милиона биткойн и то се почнал биткойнът
обаче лимитиран ли е до 21 милиона и дан
хелт казва да лимитиран е и
тоз как знаеш само като чуя че е
започнал а а такова спорове на тема
лимитиран ли е броя биткойн 21 милиона и
просто ме заболя главата разбирате ли
чувствам се все едно тоз ми е толкова
под нивото че нямам нямам желание да
говоря с него как както каза точно
такамото ако все още не го
разбираш нямам време да ти обясня
оправяй
се и тост в момента има инфлация нали
така за какво говориш вовек ще има 21
милиона биткойна всеки може да провери
цифрата нали това за което той
най-вероятно говори е че се принтират
нови биткойни а чрез
копаене разбираш ли ти може да аудиране
версия на клиента и да очакваш че
клиентът няма да се промени ohoh my god
човек физическа бокса също така трябва
да предположиш че биткойн може да работи
с нулева
инфлация което той въобще не е показал
такива
доказателства и този викане не е така
престани да бъдеш нарочно а как да кажа
а да да таковаш да казваш неща които
знаеш че просто не се така от рода на
той биткой може да се промени да бе може
да се промени то е така ама ако се
промени това ще е защото така сме решили
защото нали имахме вече рокове имаме
биткой gold биткой diamond биткой кеш
bitcoin abc биткой не знам си какво и
кво стана с тях цената им е под 1000 лв
това стана нищо не стана ако няма
консенсус биткойн е биткойн и никой не
може да ти наложи да го промени и тоя
човек го знае но просто се прави
неударен за всички разумни цели биткойн
как да кажа то не за всички разумни цели
ами това което може да очакаме е че
биткойн никога няма да се промени и
всичката всичките данни показват че
а би работил с 0% инфлация образовай се
а и точно ей тая статия bitcoin security
is fine само секунда
bitcoin security is fine гугълвам го и
ето го на биткой на дахл такова вата
клипа ето най-голямата а
а по-голя колкото по-голяма става
мрежата на биткойн толкова по сигурна тя
става дългосрочен план органичната
сигурност а на на на биткойна ще стане
между това а блок наградата и
транзакционните такси така така така
така ние не помня дали съм правил клип
на тая тематика но ето го клипа обяснява
секюрити модела обяснява през хавин ите
какво става с цената на биткойн как
расте и само забележете тая статия само
забележете кога е правена правена когато
биткойн е $5 000 това е статия това тука
е
2019 година началото значи това е статия
на три години на три години оня чукундур
почнал той големите биткой нари те те
никога не говорят за този проблем дето
аз сега ще ви обясня на вас слушайте ме
това от което най-много се дразня че
моят приятел се хваща на този
хваща се на тия нали хост дето се правиш
на ударен или просто си
необразован и обяснява че бягали бягали
от тази тема големите биткой нари пълни
лъжи пълни
глупости от нищо не бягаме или имаш си
се образовал достатъчно че да разбереш
всеки един възможен вариант от рода на
мате правителствата ще го баннат аз не
да казвам че правителствата няма да го
банат и не да казвам че съм сигурен че
няма казвам че просто съм пресметнал сам
за себе си риска какъв е шансът не е да
няма шанс токат да спре не е да няма
шанс да има слънчево изригване всичките
тия неща не съм кон с капаци да си
затварям очите за тях напълно съм наясно
просто пресмятам колко е голям е рискът
колко голям процент шанса да стане и
какво ще стане ако това нещо
стане защото съм се образовал обаче
колкото по-необразован си толкова
по-лесно се фъд вш страх те е лъжат те в
лицето ти ти вярваш
и аз на моя приятел му го казах има два
варианта или си станал етериум макси и
се радваш на всяка една статийка всеки
един twi тред който при биткойна или си
необразован това е другият вариант или
си
необразован и
така къто е статията от преди три години
и така нататък и така нататък който иска
може да си я
прочете та освен това дан хелт съм
сигурен имаше една статия която е мисля
че тя се казва the price is everything а
и освен това има още една статия точно
на тая тема където обяснява че през
годините то даже мисля че и клип имаше
на тая тема през годините всеки път
точно това се говори той биткойн намаля
се намаля се таковата блок рер биткойн
ще остане без защита и така нататък абе
това не е не дискутиран
въпрос математиката е направена ясно е с
колко трябва примерно да се вдига цената
на биткойн за да може да има нужната
защита нека довършим тоя twitter тред и
след което ще добавя моите коментари та
и тука вече нали че тах не са такова
actually educate yourself яда яда яда
както и да е
та информационната асиметрия била
лудница илън мъск знаел ли за това
майкъл селър би ли открито говорил за
този
въпрос
ако ти пука за биткойн тогава искаш да
говориш на тая
тематика нали ето лоши новини за 2021
година биткойн сигурността не е не е
окей
а едно главно такова как се казва
очакване е че биткойн сигурността
а се раз такова се
пада точно пред очите ни и така нататък
и така нататък пълни глупости просто
пълни глупости та отговорът ето човекът
му е забелязал таковата как се казва му
е забелязал а трета и му отговаря за
хората които все още са объркани на тема
биткойн сигурност критиците обичат да
твърдят че хавин ите ще убият
сигурността докато в същото време хаш
рейда току-що удари
нов alltime ха нали харей ето google
биткой
харей нали защото неговият twitter е от
юли миналата година нали в момента сме
шест месеца по-късно нали и той обяснява
че биткой сигурността му пада ето ве
падна в сигурността наистина и защо
падна защото в китай забраниха копаенето
само забележете кога му е статията кога
започва той да се притеснява защото леко
се е фъд нал леко се е стреснал малкото
нени образовано чукундур и като сме на
100 а такова раха ли какво се тава хаша
такова започнал вече да се притеснява и
започнал да пише статийки че той
биткойна умира той не знам си какво и
така нататък и
а сигурността ни се сигурността му се
изпарява пред очите ни ей тука е писана
статията и какво става откакто той
написа статията до днеска харей е на нов
alltime high на 187 от преди това
alltime high е бил 178 нали виждаме
какво става със сигурността на биткойн
ай атакувай бе атакувай биткойна да
видим ай нали няма сигурност miner
revenue то е с
400% нагоре спрямо предния
хавин prove of
work който бива интегриран с energy
грида ще доведе до marginal cost как се
казва колко реално ти струва да копаеш
до нула нали защото в момента има много
похабена електроенергия електроенергия
която просто не се използва и тя е
готова да се продаде и по една стотинка
на киловатчас просто да се продаде някой
да изконсумира да даде малко
пари на биткойн сигурността е напълно
окей всичко ще бъде наред та няма да
чета надолу коментари добре само секунда
да
проверя та това което искам да добавя аз
от себе си е следното отново за да може
да добавиш такива коментари ка тия които
аз ще добавя трябва да си
наясно трябва да да си се образовал по
темата трябва да разбираш какво означава
думата game
theory кой е враг на биткойна днеска по
принцип централните банки според мен са
врагове на на биткойна нали защото
когато имаш нужда от сигурност значи
имаш някакви врагове нали ако всички
бяхме
една една нация щяхме ли да имаме нужда
от армия от не знам си какво не бе ние
сме една нация нали така обикновено
когато имаш нужда от денс бюджет значи
имаш някакви противници сега дори да
бяхме една нация пак щях да имаме нужда
от дефенс бюджет за срещ аиди и тем
подобни но това настрана та нека да
таковаме кой е врагът на биткойн днес
кой мрази биткойн кой не го иска китай
ар бли защото китай ако наистина го бяха
врагове щяха да вземат копачките не да
ги пуснат да напуснат
държавата кой щатите ли скептичен съм
малко по-късно ще минем през тая тема
20ср про от американците притежават
криптовалути 40% и е колко от
американците притежават акции само
забележете биткой който е на 10 години
настига акциите които са на 200
години за 10 години биткойнът половината
от хората които притежават акции
притежават и биткойн за 10 години та
кой само корумпираните централни банки
това е общо взето никой друг защото
търговските банки тях не им пука дали
при тях ще държиш биткойни евра долари
те ще те таковат ще те цакат такси така
или иначе търговските банки не са
противници на биткойн централните банки
които на 100% тяхната работа и тяхното
господства не е зависимо от това да
работим с вят пари само те са истинските
врагове на
биткойн колкото
повече хора от на планетата земя
притежават криптовалути като цяло в част
от биткойн толкова то повече безсилни
стават централните банки защото толкова
повече край никакъв шанс за
легислатури канци жават криптовалути и в
частност биткойн да да кажа утре
забраняваме крипто просто е абсурд никой
няма да го направи никой политик
напротив всеки ще бъде все по по-про
крипто за да може да привлече биткойнъри
да гласуват за него коментирали сме ги
тия неща
съответно това което искам да кажа е
следното с времето няма да да има враг
минем ли на биткойн стандарт стане ли
всичката интернационална търговия в
биткойн кой щети атакува мрежата бе кой
мрежата вече ще оперира чисто и просто
не с цел защита ами ще оперира с цел
печалба нема разбира погре което е и
днеска реалността оперира се с цел
печалба нали всички миньори ни копаят за
да защитят мрежата те копаят за да
изкарат
пари та по същия начин и в бъдеще честно
казано нали не знам какво ще е бъдещето
аз не си го представям да бъде точно
каквото е
днеска след 50 години ко сми на биткойн
стандарт има шанс примерно наистина
всяка електродобив на компания освен
това да бъде и биткойн копач има шанс а
по-големите компании да бъдат и те
биткойн копачи с цел да си вкарат
собствените транзакции следващите
блокове много много варианти има много
причини за
това как да се измени лендскейп какви
какви да бъдат копачите но аз лично
притес с нение за това че няма да има
достатъчно бюджет за защита на мрежата
нямам коментирал съм го това нещо в
моите стриймове коментирал съм го и в
подкастите и се сещам за ванката с иван
иванов от бе крипто network сме
коментирали в един подкаст бях казал че
аз лично си го представям че при нужда
най-големите китове от рода на wi of
вратата max kizer и така нататък те биха
копали с цел да защитават мрежата дори
на загуба защото ако плащаш примерно
0,5% от битко коните си на година или
0,02% с цел да защитаваш мрежата с цел
да защитаваш своето богатство абсолютно
за мен има логика защото дефлацията в
другите среди в другите технологии
реално ще ти вдигат примерно с 20% на
година богатството а ти от него и 2% да
даваш за защита на твоето богатство във
вид на биткойн пак ще си а ще как да
кажа икономически изгодна за теб а
сделка та това което искам да кажа е
биткойн до момента се е развил от $1 до
$0 000 единствено и само придвижен от
алчност и от свободна икономика от
свободен пазар от бизнеси които търсят
печалба от инвеститори които търсят
печалба и това е напълно състейн б а как
да кажа режим на работа
единственият и съответно дори в бъдеще
големите китове да трябва да загуба в
кавички да копаят те ще го правят за да
защитят нещо което си вдига стойността
измерна не в долари ами в serv and goods
в продукти и в услуги с 20% дали с
по-голям процент на година та тоя f
просто исках да го изкоментирам защото е
алабала просто са пълни
глупости говорейки на тема етериум
$150 са ми таксите събрани знаете а от
bonex закупих за 8000 лв етери и биткойн
сложи го в uniswap в момента са само в
кавички $150 печалбата защо казвам само
защото цената на етера падна цената на
биткойн падна и съответно в момента сме
на $40 000 ако се върнем обратно на 60
за дру видим това е с 50% отгоре тия $50
вече са $225 тъй като нали доходът е в
криптовалути аз съм зависим моя доход от
liquidity провайн от пасивния ми доход
аз съм зависим сим от
а цените на криптовалутите та в момента
биткойн и етериум
а моят пеър нали от
4000 $900 е на на 149 такова чакай само
секунда искам да направя следното
нещо вадя един
какуле и пиша ей
тука
14971 разде лено на
3000 не бе разделено на
3904 значи съм получил 4 3,8% лихва ако
прано го сметнах 3,8% лихва за не знам
колко време мисля че кратко за кратко
време ми беше излязло извън рейнджа тъй
като етерът се беше динал твърде много
но виждаме в момента етера се е върнал в
такова се е върнал в 177% вътре в в
рейнджа и рейндж ми е 0,57 до
0,08 като аз съм окен да 0,57 а на 100%
да мина в етериум а на 0,8 на 100% да
мина в биткой тъй като аз имам отделно
битко отделно етериум извън тоя рен
извън тоя liquidity providing а много
пъти съм коментирал това което аз
препоръчвам е цел пасивен доход да се
liquidity провайд с до 30% от капитала и
в някакъв среден рендж където оттам
надолу си е окей да купуваш оттам нагоре
си е окей да продаваш едната с другата
криптовалута за новите които си нямате
има представа какво говоря какъв е тоя
пасивен доход и така нататък какво е
това нещо unis какво се случва тука има
курс в описанието на стрийма който
гледаме в момента е а отиваме в канала
отиваме в стрийма който гледаме в
момента паузира го скролваме надолу и
ето тука някъде има лап ето пасивен
доход с криптовалути 102% лихва на
година аз до момента съм събрал 4% лихва
а и линка до ето този а ми курс който
обяснява за час и нещо как точно а
работи дим горещо работи un горещо ви
препоръчвам да го изгледате поне
безплатните вида послед половината от
курса е напълно безплатен ето ги
половината видеа може да изгледате
напълно безплатно та bitcoin white paper
е по-кратък от на една банка документа
за създаване на акаунт нали terms and
conditions на какво се съгласяваш само
се замислете това е реалността нали
подписвали ли сте документи да си
създавате банкова такова сещате ли се
как подпиши тука и тука и тука и тука и
принтират и ти дават още и още и още
сега тука три имена агне три имена агне
адрес номер на лична карта на пет
документа ги пия тия неща на пет
документа се подписва а някои от тях са
само по един лист хартия други са по
пет-шест лист хартия и само забележете
това е просто това което ти принтират и
ти дават а на него нали знаете пише за
пълните такива условия не знам си какво
посетете нашия сайт да дал дал не знам
си какво наче какво на черта не знам си
какво нали знаеш за какво става въпрос
кто там е вече пен дама със 100 страници
с малкия шрифт с големия шрифт с
всичкото инфлацията е временна нали така
колко точно ще отнеме докато цените се
върнат обратно докато цените
паднат пускам този клип на този
невероятен човек невероятен човек
просто всички други експерти вече се
отказаха от този така наречен термин
временна
инфлация но ей тука нашия финансов
министър на канада се опитва да ни
обясни че това не е така той ни каза не
не временна е
инфлацията и в същото време на същия ден
излиза репорт че в канада средно ще
трябва да се изхарчат още 000 за да може
да сложиш храна на
масата вече има име втори най-голям
балон на имотите
1,50 за литър на бензин какво се оплака
те българия е 2,70 бензина а там е 1,50
канадски долара което е около 2
лв средно ческото семейство просто не
може да се справи с инфлацията да се
справи с разходите
си а тоя министър тука министърът на
финансите ни обяснява временно
е и съответно аз имам следния въпрос
нали щом е временна инфлация колко още
трябва да чакаме преди инфлацията вече
да се обърне обратно и цените да паднат
както са били преди година преди две
преди три преди да довършим клипа знаете
ще пусна една много кратичка
а анкета която аз вече съм пускал такава
анкета и и помня отговора но пак ще я
пусна според
вас през 2023 година което е догодина
цените в магазина ще се върнат ли на
нивата си от 2019 2020 да разбира се
инфлацията ще спре не няма цените ще се
вдигат и
цените ще останат еднакви с днес помнете
си отговора на тази анкета всеки един
човек който гласува за тази анкета
помнете си отговора до година 2023
година айде ще напиша 2023 тире
2024 помнете си отговора и когато мине
година-две вижте дали сте гласували дали
вашите очаквания са били верни с
реалността която ще бъде след
година-две който гледа на запис после да
напише в коментарите неговото мнение по
тази
[аплодисменти]
тема и тоз нали там вика the honorable
minister нека министърт сега стане да се
изправи да се
изкаже и то вика айде сега пак отново
тука някакво депутатче ми се прави
интересно и се опитва да изплаши хората
и да им обяснява че имаме зверска
инфлация и това е просто защото не се
образувало добре сега дай дайте сега да
ви обясня като министър на
финансите инфлацията била
46.5% в това значи
4,6% а в щатите е 6,2 с други думи това
което исках да кажа е ние в канада сме
по-добре нали това иска да каже в канада
инфлацията е по-малка отколкото е в
щатите 6,3% в мексико била
инфлацията не знам си колко процента в
нова
зеландия и този вика господин депутатче
там хората се съгласяват това не е
феномен просто в канада това не е
никакъв феномен това е напълно нормална
причинноследствена връзка печаташ пари
повече отколкото ти се вдига продукцията
цените скачат за да
компенсират по-голямото количество пари
в
обръщение дори един тъп програмист като
мене ги схваща тия неща се досеща каква
е причина следствената връзка за
вдигането на
цените и всички там са били се съгласили
това просто бил глобален феномен на в
всякъде се случва ние не сме виновни ние
нищо грешно не правим сега не ме разбира
погрешно причината за инфлацията не е
само това че са напечатали пари освен
това причината за инфлацията е и
проблемите със сп чей които се случиха
покрай заразата и така нататък
допълнителните разходи които отиват по
всичките мерки по про по маски по
тестове по всичките глупости нали това
са това е ресурс това е разход който се
издърпва от полезната икономика и отива
в тия неща другото нещо нали естествено
обаче знаете ли какво отпечатаните пари
особено в щатите на толкова много хора
ими раздадоха по $1200 на седмица ли
беше на месец ли беше тия хора намериха
начин да живеят от тия пари само
замислете само замислете в българия
можеш ли да живееш с 600 лв ми е въпрос
и сега знам някои хора ще казват то
човек това е пълна мизерия да бе ама аз
лично мога да се вметна говоря ако нямам
нали наем говоря ако имам собствено
жилище
разходи за такова за ток и вода особено
и такова особено ако съм по-пестелив
плюс интернет плюс не знам си какво мога
да сеъ вместя до 250 средно за годината
нали зимата повече лятото по-малко имам
приятели които в момента зимата плащат
по 100 лв сметка аз не мога да повярвам
как плащаш само 100 лв сметка но толкова
плащат та това което искам да кажа е
следното добре
де ако плащам 250 за сметки и ми остава
то то ще е 350 450 за други неща ми аз
мога да се вметна в тях стоя си вкъщи по
цял ден гледам телевизия айде там
най-много на фитнес да ходя и това е и
идеята е следната не казвам че искам
това нещо да направя но казвам че има
много хора които не биха се оплаквали от
един такъв universal basic income тип
пенсия доход който за българия 700 лв
наистина са достатъчни според мен ако
нямаш наем да живееш от
тях ако желаеш да живееш в такъв тип
живот няма да пътуваш няма да излизаш
постоянно ще стоиш само вкъщи ще гледаш
телевизия ще цъкаш видеоигри ще гледаш
netflix и гледаш hbo ще сваляш от замота
сериали има начини как да се забавляваш
и не е най-лошият възможен живот на
света нали в смисъл и въпросът е в това
че много хора в щатите го избраха в
момента в който той стана достъпен за
тях те го избраха защото това бяха хора
които работят по примерно
1500 заплата
и обаче като си платят разходите по път
разходите за храна навънка и така
нататък то се оказа че те реално живеят
с по-малко пари отколкото в момента им
плащат всеки месец и ей този много
интересен коментар имахме
дефлация заради изкарването навънка на
труда от нашата икономика до третия свят
за последните 30 години с други думи
всичко се провежда в китай в тайван в не
знам си какво и така нататък сега това
което се получи е 30-годишна инфлация
докато се опитваме да върнем обратно
тези неща за да се получи едно едно
равно а какова
равенство ще
бъде доста забавно за някои хора и ще
бъде истински ад за
други не знам няма да добавя коментар от
себе си само погледнам анкетата според
вас през 2023 2024 година цените в
магазина ще се върнат ли на нивата от
2019 2020 година да разбира се
инфлацията ще спре 10% с други думи ще
се върнат тия 10% наистина помнете си
отговора помнете си отговора че сте
очаквали догодина по-догодина цените да
се върнат на същите цени които бяха
2020 което означава олиото да не е е 5
лв олито да е 3 лв което означава
вафлите човек вече наближават левче ми
да се върнат на по 4 сто човек това няма
да стане не знам как да ти го обясня
това няма да стане абсурд цените ще
останат еднакви с днес 2% и с днес
еднакви няма да останат просто няма да
останат идва зверска инфлация идва
зверска инфлация тия пари които ги
напечатаха все още не са влязли хубаво в
икономиката все още не са се завъртяли
нямаме велоси нямаме движение на
пари следващите няколко години ще има
зверска
инфлация помнете си отговорите спираме
анкетата и продължаваме напред напишете
ако не сте съгласни с това което казах
или ако сте съгласни напишете долу
коментар какво вие мислите по въпроса
майка ми току-що им изпрати тези снимки
от супермаркета отиде в три различни
магазина за да купи мляко днес скивайте
за какво стана въпрос скивайте за какво
стана
въпрос този вика никой не намира мляко в
секцията за плодове търсих три такива
магазина и не мога да намеря
а банани в секцията за мляко изпратете
помош
та о виж
а тия които вярват в странни теории за
бъдещето се оказаха отново
прави в германия полицията е
използвала
за
намиране за да може да намерят
определени хора които им трябват като
свидетели са използвали
данните от твоя
сертификат с други думи нали знаете като
влезете в някое заведение те сканират
като влизаш някой имал тът те сканират
като се качваш на влака тът те сканират
поне в италия беше
така
използвайки
паспортите твоя
сертификат полицията в германия е успяла
да проследи кой човек къде е бил
за да може да го
потърси да бъде свидетел за еди си
какво или смяташ че това е нормално или
смяташ че това не е нормално средно
положение
няма според вас окей ли е правителство
да знае във всеки един момент ка къде ти
се намираш правителство да има запис на
всеки път когато ти отиваш на кино всеки
път когато ти отиваш на фитнес всеки път
когато ти
отиваш до
магазина ще пусна
анкета трябва ли
правителството да
има пълна история на твоето движение из
с държавата града магазини и така
нататък да или не това
е има един филм казва се minority
report ей тоя
с том круз горещо препоръчвам да го
гледате то е стар филм но не разчита
твърде много на специални ефекти и
съответно до ден днешен е абсолютно окей
филм дето може да се
гледа minority report се
казва в imdb виждаме 7,6 оценка има топ
топ е филма просто го гледайте това ще
кажа но според
мен
не е окей правителството да има пълни
данни закъде ходя аз какво правя с кого
се срещам и не е защото съм престъпник и
ме е страх да не ме
хванат не е
защото смятам че е чак толкова тайна
информация но е слипъри
слоу ти не знаеш по какъв начин може да
се използват тия
данни и само забележете това означава че
всеки път когато отидете на
протест правителството ще знае че сте
отишли на
протест всеки път
когато не знам не знам не искам да
продължавам да давам примери
но който има достъп до тези
данни
има много начини по които може да ги
използва по недобри цели естествено може
може се използва и по добри цели в
случая са успели да намерят свидетели на
някакво убийство благодарение на това че
са знаели кой къде е бил по това време
това ви звучи като добра идея като като
нещо положително нали защото примерно са
успели само по тоя начин са успели да
хванат престъпника нали не казвам че
това е лошо това което казвам е
че
положителното смятам че не си заслужава
на фона на това което рискуваме ако тези
данни се използват по негативен начин а
знаем power cups absolute power cups
absolut властта те покваря а зверската
власт пълното
надмощие те покваря напълно поглеждаме
резултатите и продължаваме напред трябва
ли правителството да има пълна история
на твоя твоето движение из държавата
града магазин и така нататък да 12% да
14% не 886% спирам анкетата след малко
ще пусна друга напишете в коментарите
после вие какво мислите по тоя въпрос
окей ли е правителството да знае всяко
едно твое
движение според мен това води до
диктатура това води до изнудвания това
води до ако не си удобен напре защото си
правил щото си ходил на протест да
влезеш в затвор да намерят теб да те
таргетират може съседът ти да е по-лошо
от теб да прави повече нелегални неща да
прави повече не знам си какво но да не
го пипат защото ти си против
правителство което в момента е на
власт шокиращо значи това беше в
германия в
канада току-що признаха от
правителството
че тайно са получили достъп са поискали
достъп до локацията на
телефоните на 85% от кана 87% от
канадците за да могат да следят как те
се движат по време на всичките тия
проблеми без никой да се съгласи за това
пускам нова анкета и ще пусна след това
клипа да чуем точно какво казва човек
новата анкета е
следната
трябва ли
задължително правителството да има
твоето съгласие за да те следи трябва ли
задължително
правителството да получи твоето
съгласие за да те следи
да
не и то след това е да или не защото аз
ако какво няма логика да кажеш не не
трябва да ме следи доли да съм съгласен
не бе ти си съгласен значи мо може да те
следи и това е та трябва ли задължително
правителство да получи такова за да те
следи и нека да видим какво каза тоя
човек министерството там на таковата на
здравеопазването примерно е потвърдил
данните че
а тайно е взел информация
за 83 милиона мобилни устройства какво
означава мобилно устройство означава
телефони и таблети не знам си какво ама
не телефони се има
предвид да може да им следи къде се
движат по време на цялото
положение
това е равно 87% от
популацията правителството да ги следи в
реално време къде се движат как се
движат какво
правят без те да знаят за
което
и тука не можах да разбера защо са били
принудени да си го признаят това нещо но
идеята е че те никога нямало да го
направят никога няма да го заявят
публично но са били прини да го направят
защото са искали да направят някаква
програма където това следене да продължи
още пет
години в
германия използвайки сертификатите кой
влиза в мола кой излиза от мола кой еди
си как какво са
проследили
хората и това естествено преди две
години ако кажеш с тия зелени паспорти
които искат да ги вкарат това което ще
стане е пълен контрол пълно следене
влизане в личното ти
пространство тогава преди две-три години
който го твърдеше така всеки си е мислил
това е чиста конспирация това са
абсолютни глупости не е вярно днес това
е
реалността в германия която не е северна
корея която не е китай това е германия и
в канада която се води най-либерална и
най-първи свят държава
87% от канадците им са следени
телефоните в джоба ти къде се движи даже
не използвайки твоя сертификат ами джоба
ти просто без да си се съгласил те да те
знаят къде си и какво
правиш трябва ли задължително просто да
получи твое съгласие за да те следи 77%
78 да не
22% отново напишете в коментарите защо
според вас трябва да имат съгласие или
не трябва да има
съгласие точно това което пише георги че
ако има заведено дело ако има съмнение
че ти си престъпник убиец наркотрафикант
трафикира хора не знам си какво си има
начин с вземане на ох не мо сетя как се
казваше там на английски има такова една
дума разрешение нали от таковата за да
те проследят не само това то може да
вземеш от съдията разрешение ти влязат в
дома нали със злом влизат отта няват
разбиват върди всичко почват да тарашат
да търсят наркотиците но тогава трябва
да има основателна причина а тия 87% от
канадското население милиони хора да
бъдат
проследявани без никакъв съд без те да
са съгласни без те да знаят за което
знаеш ли кой го
следиш без той да знае без той да е
съгласен престъпниците и
заподозрените
това е това е приключвам темата само тия
двете неща съм подготвил просто да ги
изкоментирам защото бях шокиран като ги
видях франция англия германия италия
австрия нова зеландия канада щати
испания а неле как беше на български че
не мога да се сетя
холандия швейцария австрия и много
други хиляди хора са на протести днес
против тези зелени паспорти всяка
седмица и медията няма да ти каже за
което нека да ви напомня вижте
кадрите вижте
кадрите всяка седмица в калгари албърта
кеда в
израел но естествено изобщо не ги
отразяват пла новините
виждате в
лондон в бруш белгия ходил съм там едно
много такова историческо хубаво красиво
градче с много стара архитектура
гледайте ги
хората
германия 15-ти януари 22ра преди два
дена навсякъде
е това в момента е в
холандия виждаме гледайте го морето от
хора гледайте в холандия в мес морето от
хора 16-ти вчера 1ви
януари стачкуват фермери или квито са
тез там минават с
тракторите
няма какво да добавя просто казвам че
такава е
реалността всеки е свободен да си мисли
каквото си
иска аз в всеки случай смятам
че най-лошото мина смятам
че това не ти е ебола или нещо такова аз
съм на такова мнение и ако сме в
демокрация ако гласуваме аз ще кажа че
ена и ена време е да спрем време е да ги
махнем тия сертификати време който се е
боцнал се е боцнал време който е избрал
да не се боцка да му се върнат обратно
свободите свободата защото буквално
правителството свобода не може да ти
даде той само може да ти я отнеме на
много хора им беше отнета свобода нямаш
право да влизаш в магазини освен ако не
са за храна нямаш право да влизаш в
молове нямаш право да ходиш на кино
нямаш право да ходиш на фитнес нямаш
право да ходиш на събиране на концерти
на нищо освен ако не те боцнат който е
издържал до днеска след като вече
виждаме данните за последната а такова а
последната как се казва а последните
данни за а за таковата за
а болестта последната версия нали ето я
виждате
53% по-малко риск от симптоми които да
те хоспитализират 74% по-малко риск от
това че да те вкарат със спешност 91%
по-малко риск от смърт 0% от пациентите
в момента с последния вариант са имали
нужда от вентилация 0% от такова
изкуствено
ше най-лошото за мен очевидно е
минало не знам ако а отново това е
начинът по който мисля може да съм
грешка но ако живеем в демокрация аз бих
искал да съгласува и бих искал да се
увели да се уважи
а гласа и според мен ако има референдум
по цял свят и просто българия ще се
гласува за премахване на всичките тези
мерки не може да ми казваш че край вече
светът е друг край когато след 20 години
все още аз ще трябва да имам такъв зелен
паспорт аз не съм съгласен с това не
смятам че такава реалността 2019 година
се промени болест да се появи болест
която да промени света въ веки след това
във
веки какво искаш да ми кажеш че като се
пенсионирам все още ли ще трябва да се
боцкам ли че като се пенсионирам все още
ще трябва да си ходя с сертификата ли че
като се че след 15 години ще трябва все
още да ходя да си правя pcr тест за да
мога да напусна държавата със самолет
това ли искаш да ми кажеш ако не кога ще
спре кога след три месеца след шест кажи
ми
кога никой не говори на тема кога ще се
спрат мерките никой не говори на тема
кога ще се приключи с тая а такова не
може да сме в такова състояние в каква
беше думата нали такова кризисно
състояние е 50
години това не е нормално светът не се е
променил тая болест не е чак толкова
опасна просто не
е абсурдно е това което се
случва инфлацията идва и ни показват ей
това ей това ни показват да го имаме
предвид ей това да гледаме по новините
само за това се говори докато ей това
идва буквално това е реалността в която
живеем
ако живееш в една държава която има
валута с 30 50 80 или 500% инфлация
биткойн е единственият истински и
дългосрочна възможност да защитиш своето
богатство гледам на
това като на принудителна
адопция адопция защото и защото не е
адопция по ей така да си поиграя с това
ами адопция която ще ме спаси просто от
проблемите ми в живота ми адопция която
ще бъде по-бърза заради ситуацията която
принуждава тези
хора ако живееш в
държава
където си в турция примерно нали нека да
погледем try to usd нека погледнем
графиката
usd то трябва явно
трябва стигнахме до 16 върнахме се
обратно на 11 помните ли аз ви ках това
нещо няма да се задържа там паднахме до
10,9 и в момента се обратно на 13 това
нещо когато си в турция и си тръгнал от
седем за една година стигаш до 13
загубил си 50% от стойността си в долари
а той доларът е инфлация там си загубил
още 20% от стойността си значи ти който
е в турция и и работи в лири е загубил в
момента 70% от имането 70% от парите си
за последните пет години у три четири
айде до 14 ще го броя значи тука си
загубил 80% от парите си над
80% та който е в турция има възможността
да бяга към долара защото доларът му
звучи по-стабилен защото доларът го
спасява от умираща валута лирата обаче
е ама той доларът умира ама той доларът
има вечна инфлация и знам знам знам че
сме свикнали то това е нормално не е
нормално не е
нормално когато имаш повече продукция и
добавиш повече пари в обръщение ако
добавените пари в обращение не са повече
от а как да кажа технологичното развитие
по-голямата продукция която се
произвежда благодарение на напредване на
човечеството тогава инфлация общо взето
няма просто добавяш пари които да
репрезентират новата
стойност през всичките подкасти които
изгледах през уикенда аа точна тая тема
се говореше че в момента добавените пари
са примерно два-три пъти повече от
добавената стойност и заради това имаме
инфлация така че не е като да не може да
добавяш допълнителни пари просто трябва
да ги добавяш с определена скорост в
момента скоро ростта е в пъти по-голяма
от
нужното
та ако турците бягат в
доларите американците в какво
бягат и аз ако искам просто да пестя да
не харча за да не си губя парите
нали ако се добавяха правилното
количество пари то цените в магазина
няма да се вдигат и тъй като не се
вдигат аз си запазил стойността нали
имам днеска примерно $100 които примерно
са ми три вечери навънка нали и
съответно след пет години след 10 години
тия $100 пак са три вечери то може да
има добавени пари но защото има добавена
стойност и защото цените на услугите би
трябвало да паднат заради технологично
развитие но не падат заради добавените
пари но пък не се вдигат защото
добавените пари не са твърде много
всичко е в еквилибриум всичко е
уравновесено в момента тая везна обаче е
счупена и все повече хора се пробуждат и
разбират
защо правителството само
замислете в щатите правителството само
расте правят нови и нови и нови и нови
дивизии да наемат нови и нови и нови
нови хора бюджетът за армия само се
вдига вдига вдига вдига в нито един
момент те не казват о слушай сега
икономиката е много зле имаме пандемични
условия трябва да съкратим 30% от
държавните служители в българия това
стана ли така нали колко бизнеса
фалираха в българия сещам се ей така
приятел ми разказва в бюрото по труда
отива защото е останал без работа и
отива в бюрото по труда и така тоя
приятел примерно е програмист и иска да
вземе там просто нещо и докато взема
нещо среща с някакъв друг човек дето е
със средно образование няма висше но е
имал бизнес и бизнесът е работил
последните 10 години обаче сега заради
мерките той фалира много бизнеси малки
бизнеси в българия фалираха заради
мерките не можаха да издържат нямаха
нужния капитал с който да успеят да
оцелеят на 0% печалба на нула доход та
както и да е и съответно от бюрото по
труда каква работа според вас му
предлагат да бъде мениджър управител на
други фирми ли не предлагат му някакъв
неквалифициран труд чистач искаш ли да
бъдеш искаш да редиш по магазина по по
шкафовете такова по по рафтовете стока
това му
предложат защото той няма висше
образование то може да има успешен
бизнес много да му цака пипето да е
истински предприемач но защото е фалирал
единственото нещо след като е плащал
толкова много осигуровки толкова много
години единственото нещо което държавата
му дава
обратно е да бъде
чистач но лелката която му предлага тая
неадекватна работа тя никога няма да си
загуби работата знаете ли защо защото
по-сигурна работа от държавната няма
няма нали чували ли сте го този израз
идва въпросът как защо защо
най-сигурната работа е държавната нали
как тоя човек фалира съответно всичките
му служители си губят работните места те
трябва да търсят работа другаде ама той
не е единствената фалирала фирма има още
много други фалира фирми и какво стана
2020 какво стана пазарът се заля от
работна ръка без работа това стана и
какво стана може да наемаш хора с по 10
години опит на заплата на човек с три
години опит
защото просто ножът е от стигнал до
кокала нямат избор а какво стана с
новобранките останаха без работа ептен
защото са не конкурентноспособни защото
другите са съгласни да работят на
по-малко
пари та какво ти дава държавата когато
станеш когато си в такава ситуация нищо
не ти дава а какво прави държавата за да
помогне на тия които все пак работят
защото държавата в кавички п демек
правителство държавни служители те не
произвеждат те биват хранени от всички
останали които работят нали те като
купят картофи от магазина всеки един
държавен служител те купуват тия картофи
от някой друг дето не е държавна работа
и дето работи бачка произведе тия
картофи нали колко държавни предприятия
има в момента
за земеделство
какви бяха там текс десетата напишете
после в коментарите за текта от преди 20
30 40 години къде са текс сетата днеска
няма ги държавата не произвежда
нищо само бива хранена и какво прави
държавата за да
помогне да успеем да минем нали бурята
уволнили хора съкратили 30%
от депутатите от
администрацията никой не беше
съкратен и с други думи имаш по-малко на
брой хора които трябва да хранят същото
количество
администрация не само те те си вдигнаха
заплатите заради
инфлацията счупена е
системата буквално имаме кръвопийци
вампири отгоре нас
това
имаме и в същото време bloomberg opid с
400 000 последователя
казват домашните любимци не са евтини но
са по-евтини по-малко скъпи отколкото да
гледаш
дете вие представяте ли си какви
неща ти пънат в
главата да отгледаш
бебе колко ти струва да притежаваш котка
или куче една малка частичка на фона на
това което ще ти струва да
отгледаш
дете буквално е някаква
луди ти ще бъдеш една а как се казва
нали такова самотна жена с котка и ще
бъде
щастлива
вех на
тог
ей това е дефиницията на думата дейн не
знам какко предм долски от човечества не
нещо такова
очовечаване крипто так ако искате не да
имате котки ами да имате наследници и да
имате
а деца и
внуци купете малко биткойн не е финансов
съвет сложете го на един крипто таг
заровете крипто тага под крушата
и оставете за внуците не мислете за себе
си мислете за внуците
си в описанието някъде тука ето го само
секу крипто тенски тт къде е крипто так
крипто так стоманена защита купете си
стоманена защита за вашите криптовалути
горещо препоръчвам купувате едно такова
заравяте го някъде и забравяте за него
и споменах крипто тениски днеска съм с
тениската която е като картината зад
мене
та ако искате супер яка крипто денска
като моята може да си вземете такава
от crypto.com линк е долу в описанието
последният дизайн е bitcoin
snail в доста цветове има като
гледам и така нататък продължаваме
напред в китай
пускат направен от
правителството с нищо общо с крипто
вътре в него nft платформа и ето защо
това е в
важно следвайки забраната на крипто неща
в китай
китай следят отблизо дигиталните
collectibles с други думи digital
collectibles за мен може да е всичко
включително примерно
а на видеоигри скинове на csgo ножовете
и така нататък
използвайки permission blockchain
infrastructure а permission blockchain
а такова blockchain struct означава че
разликата е че аз в биткой ако искам да
си направя адрес свалям електрум който
отново линкът е долу в описанието свалям
електрум портфейла натискам генерирай
адрес и то ми прави адрес веднага и това
е не питах никой за разрешение и вече
имам адрес и на този адрес само аз му
имам частния ключ и всеки има
възможността да ми изпрати биткойн на
този адрес никой не знае кой го
притежава този адрес и така нататък и
така нататък та това е красотата на
биткой и на много важното не perm ами
perm l блокчейн та в
китай създават от правителството
blockchain serv network blockchain
услуги а за да подготвят
инфраструктурата за като nft тата
digital collectables дигитални неща
които да събираш мрежата ще
има а ще ще бъде няма да се конкурира с
външните nft та и няма да приема
криптовалути като
разплащания
white маър сега видим тука като се имам
предвид в правителство в китай и как те
гледат на криптовалутите не с добро око
не е учудващо че компании в
държавата не са се занимавали с nft та
досега но компании като alibaba tent
били били и dj ко jd.com пускат тяхна
версия на digit collectables
правителството възнамерява да държи nft
пазара под а зорко око и да използва
този блокчейн където имаш нужда от
регистрация ри имена егн адрес и така
нататък
а
ми като гледам white matters не ми
хареса и тая секция на
статията защото реално те във всеки един
момент могат пак да ми забранят акаунта
да ми го заключват и така нататък така
че просто китайците си правят техните
китайски простотии това е което ми
напомни между другото за а такова за
една тема във facebook групата китай яз
ще напиша китай да
излезе
ей това нещо от 15 януари преди два дена
е а ще ми се я посмея но ми е тъжно с
какъв начин на мислене трябва да бъдеш
за да се хванеш на тази измама и да
повярваш че може да инвестираш в
китайския юан кой само през тази група
не искам никой да загуби ето изкараните
спод на челото пари просто искам някои
хора но просто някои хора са твърде
наивни за да не бъдат излъ жни от
измамници споделете поста яд яд яд само
забележете world info.com даже не щя да
го отворя тоя домейн yan pay group
препоръчан за януари 2022 година вие
представяте ли си препоръчано да
инвестирам в юана добре де пиша в google
yan to
usd yan to
usd на последните пет години ми
да бях инвестирал само секу то трябва да
е дито ди to н та като гледам юана е в
дарен малко та да то кога си инвестирал
то трябвало да шорш юана и мита ми беше
следната има ли разлика между дигиталния
юан и не дигиталния йоан в кавички не
дигиталния ми не няма никаква разлика
тука тен бор са какво става че е било
толкова равно до 2005 та виждам оттука
нататъка какво става така та това което
искам да кажа е че няма никаква логика
да инвестираш в юан все едно да ивестира
в евро или все едно да инвестираш в
долари това е търговия това не е
инвестиция освен ако нямаш някаква
зверска инфлация тогава нали може да
гледаш на инвестиция на него защото се
предпазващ от инфлацията нали както
примерно турците купуват долари за да се
предпазят от инфлацията но
а от местната инфлация пък тя нали
инфлацията в долари вече се е друг
въпрос та но да купуваш юни просто няма
никаква логика основно от у тире
info.com да ти го препоръчват тан pay
group яда яда яда и този човек обяснява
че бил впечатлен гледам това че
китайците си били направили тяхна
криптовалута криптовалута никога няма да
се направят защото криптовалута означава
да е криптовалута използвайки
криптография да върху това да бъде
базирана защитата нали да бъде
децентрализирана всеки да има възможност
да има акаунт и така нататък това което
те правят е един централизиран шит кой
който нали работи кой знае върху какво и
да върху някаква версия на блокчейн се е
тяхна версия на блокчейн където нали на
100% пермишъни как както и да е както и
да е както и да е и нали това което съм
написал е че приятелю това е измама нали
недей да си губиш парите защо казвам че
е измама защото първо този сайт даже не
искам да му отворя домейна нали да да
рискувам камо ли нали да ги слушам че
точно само от там мога да купя техния
йоан това е абсолютна глупост абсолютна
глупост ако искаш да купуваш йоани
регистрираш се в такова forex и си
купуваш оттам
йоани в смисъл шорт ш логваш каквото
искаш правиш и тука някой беше
коментирал не мога да се сетя къде е ано
някой беше коментирал че а да да добре
да се информирам че наистина ще сва
дигитален юан и аз знам бе знам ние сме
го коментирали много пъти в това много
пъти сме коментирали дигиталния юан аз
що откакто пуснаха техните тестове в два
града само секунда digital н
а runs tests нещо такова в два града бях
пуснали ето го от февруари 2021-ва нали
вече една година става чайна to конк тъ
тест а и това е трети тест това е третия
а нали то имаше значи има втори има и
първи и така нататък тамита ми беше че
нали отдавна сме говорили за йоана и за
това че е cbtc и че това е супер опасно
защото централната банка да има достъп
до всичките транзакции според мен е
много опасно отново за какво точно се
използва тая информация е много
важно
та
муди
даунгрейдване ити дълг като а тъй като
се занимават с биткойни с други думи
какво означава че муди каза че да че че
ел салватор не е държава на която да
искаш да вземеш пари рискът е
голям през 2008 година mortgage backed
securities бяха
tria top quality investment буквално
през 2008 година по време на финансовата
криза когато се пуква балона на имотите
в щатите защо защото имаш къщи за по
$300 000 дадени на хора с по пет деца и
без работа но им е дадена ипотека и
съответно се пуква балона защото имаш
1001 човека които не могат да си платят
заемите защото е абсурдно да си платят
заемите нали как бяха оценени от същите
тия как бяха оценени а заемите tria
най-сигурното място където може да дадеш
пари на заем срещу добра лихва
най-сигурното място такава им беше
оценката през 2008
година в момента 23% от американците
притежават крипто активи докато 56% от
американците притежават
акции
второто а първото по-точно биткойна
демек криптовалутите са на 12 години а
второто демек това което е 56% е на 203
години
криптовалутите са rising political force
с други думи нещо което все повече ще се
използва в как се казва в това
а в политиката като нещо което може да
бъде
а как се казва нещо което може да бъде
а инструмент за привличане на
гласоподаватели та хората са забравили
силата си хората си мислят че имат
управляващи нямаш управляващ като имаш
цар или диктатор тогава имаш управляващ
това което ние имаме е представляващи ни
тези въ властта те ни представляват аз
заради това му плащам заплата заради
това гласувам за него за да ме
представлява нали плащам им заплатите за
да ни представляват
гласувайте с много ум гласувайте за
свободата за иновацията за свободната
конкуренция за свободата на избор
гласувай за биткойн на следващите
политически избори биткойн ще бъде едно
от главните неща които ще се коментират
няма да се коментира само ще вдигна
пенсиите ще направим такова обама кер
по-евтино здравеопазване за по-бедните
ще
има ще докарам копачи повече в нашата
държава ще ще има ще намаля данъците или
ще премахна данъците на криптовалути
закупувани преди една година нали
longterm и short capital ges в
щатите и ето говорейки на тема забранени
за силата и така нататък на и букели
въобще не си е забравил мисля че трябва
да посетя моите а такива братя а в
чужбина и това което виждаме тука е този
а сърде е събота нали така тази събота в
марта парк в в лос анджелис калифорния
салвадорците живеят #и и показат тяхната
подкрепа за президента им наи
букели какъв е тоя парк много малък
бе м съвпада и тука някъде трябва да е
водата не знам
къде
малко география спомена долу
та дали харесваш рапа или не няма
значение хората като l baby ще привлекат
внимание на милиони хора към тази
екосистема към
криптовалутите това е част от културната
интеграция на биткойн в
общността не е стъпка която да може да
оцениш да ѝ сложиш цифричка но е много
важна нали знаете ка това дето постоянно
го казвам новина дето не е новина но в
последствие ще бъде ужасно важна и дето
казвам че е много важно ей така известни
личности да говорят на тема биткойн в
момента как се казваше тоя а а питър
питър какъв беше бе
а автора на 12 урока за живота анти дото
такова питър какъв беше напишете ча че
не мога да се сетя та той в момента е
абсолютно он пил нат абсолютно супер про
биткой е и ето го тоя сега л baby нека
да чудим какво ще
каже не искам повече не искам повече
пари в брой не искам повече салфетки и
тзи го пита какво искаш
битком и така
нататък вика по разкарам с пари бро пари
в брой искам
битко за ме
бъдещето
давинчи хей сири трябва ли да купя sh
кой и поч са
дй шип гф oh my god човек приятелката
нашиба
кой не мога разбираш ли не мога просто
не
мога приятелката на шиба койн боже мой
боже мой колко логика има ихн сай има
толкова много
логика минахме през всички възможни
породи кучета изяли се целия хайп и вече
сме на приятелката на шиба о маго човек
разбираш ли не мога не мога не мога
о защо е толкова тъп света
защо перфектно аз ще го постна не ме
разбирай погрешно това е гати
простотията супер смешно е
обаче е пълна загуба на
време това което ѝ обясняват е 16
милиона била капитализацията на това е
30 милиарда съответно това нещо ще
изригне и като стане 30 милиарда ще
направиш много пари и така нататък с
други думи пак но да правим пари без
никаква иновация без никаква работа без
никакво не знам си какво просто гоним
помпата гоним да вземем пари да продадем
на високото без да ни пука че тоя който
купува реално си губи в момента парите
а мога та п гф най-новия приятелката на
shib coin най-новата такова и отдолу
виждаме и коментарите chose your
доге банкер доге шиба ино беби доге доге
кой
choose your dog
човек и виждате ли само лове на шибата и
това къде е това е под тт с 6000
лайка само 70 tws 1000 рита рита
означава че хората само тват с цел
реклама лайковете хора които го харесват
70 кта са хора които искат да добавят
коментар и от кого е това
от давинчи от човека който през и 12 или
2013 година кога 2013 когато биткойн е
$100 казва моля ви се моля ви се купете
малко биткойн ще им благодарите после
защото знае че биткой е бъдещето знае че
е как да кажа невероятен продукт
невероятна
мрежа not m diso ей това
е
та моят коментар беше следният или
умираш като герой или живееш достатъчно
дълго за да станеш
злодея гледай само как един човек си
убива легасито това което трябваше да
остане след него защото аз да винчи го
знаех
като от човека който се молеше молеше ни
купете биткойн когато биткойн беше $100
и сега е човекът който шилба
шибата и нали тия които са инвеститорите
купуват шиба която е тотален шит кой ще
загубят парите опитвайки се да хванат
помпата с всичкия респект който му се
дължи на давинчи shame on you някой го
написа в discord много добре само само
за момент някой много добре го написа в
discord ей сега ще го намеря
момент
[музика]
а ще копирам ей така урл-то ще го пусна
да се
търси та някой намери го та някой беше
написал следното
нещо ми не го виждам за жалост някой
беше написал как
[музика]
а тъй като си е продал биткойните и си
ги е изхарчил вече а ето намер го искрен
го е коментирал издумкал е биткойните си
за фиатки в ядките за и яхти сега
си продава известността за да шива помии
за да може по-дълго време да
оцелее
това е според мен което се случва с да
винче или умираш като герой или живееш
достатъчно дълго за да станеш
злодей това
е ако аз все още не съм станал злодей
може би искате да подкрепите канала или
като натиснете лайк бутона или като
напишете после някой коментар или като
ни последвате в tiktok или instagram или
като станете патреон който да ви даде
достъп до
ord да ви даде достъп до скритите видеа
или до веднъж в месеца разговор едно на
едно за 30
минути днеска имах два такива разговора
с патрио всеки месец се чуваме всеки
месец раз говорим на различни теми така
че тъй като ценя
времето
ограничавам броя хора на които отделям
време защото има твърде много задачки за
вършене и не мога не мога просто да
отделям на всеки време но който цени
това което правя има възможност не само
да подкрепи канала ами и да получи нещо
обратно условно $50 нагоре след малко
като свърша стрийма започвам гласна от
репорта да разгледам какво се случва по
графиките за да видим нали какво се
случва какво се случва с биткойните
накъде се движат какво е следващото нещо
2020 defy 2021-ва nft та 2020
втора гейминг има честно казано голям а
шанс да бъде гейминг ще
видим искам само да изкоментирам казваш
а
жус за тези които са
ротатор знам много хора които станаха
милиардери като държат един и същи койн
дългосрочно време нали който е купувал
примерно за $1 000 етери на по $1
всъщност съм сигурен да да да етери на
по $1 защото етера
2017 2017
етера пускам
анкета 2017
година януари месец колко струва
етера
500 1000 колко струва етера преди четири
години ай вече са пет преди пет години
нали от 2017 2022 колко струва етера в
момента етер е сега ще видим колко
струва въпросът е колко е струва 2017
януари месец отваряме трейдинг
vi и поглеждаме етера в момента точно
днеска етер е $3000 колко е струвал
януари месец 2017
та нали жус тука обяснява
как много хора познават които са станали
не милионери
милиардери като държат един и същи койн
нали който е купил биткойн примерно
пример за $1 000 когато биткойн е бил $0
значи имаш 1000 биткойна 1000 биткойна
по 0 000 това са днеска 40 милиона нали
госн има по-големи пари да инвестираш
милиардер ще си станал не милионер
сериозни без да търгуваш без да лонг еш
без да шорт без да купуваш алтове просто
купуваш тоя койн и го държиш и тя цената
се вдига по-бързо от инфлацията и те
прави богата и вика но не познавам
никой който да е станал милиардер от
ротации от един койн в друг койн с
висока честота нали това това правят
много хора опитват се да хванат помпата
сега ще купя една но сега ще ще купя рек
сега ще хвана челин сега ще хвана не
знам си какво нали постоянно ротира
ротира ротира ротира опитах се да хванем
тази помпа оная помпа оная
помпа та познавам много хора които са
станали милиардери като държат един и
същи койн дълго време и този вика
дисклеймър нямам предвид койни които
завършват на ино или започват със
сейф други думи сейф network или шибай
oh my
god сейф камино
ще бъде следващия голям койн мерси сефка
вино човек направо мира oh my god тъй
айде продължа продължа напред много
набързо минавам през чата за да видим
резултата от
анкетата 2017 година януари месец колко
е струвал етера днеска струва $3000 нали
$1 е струвал 44% $1100 е струвал 38% 00
струвал 14% $1000 е струвал 4% значи 4%
от хората ще бъдат в шок 133% от хората
ще бъдат много учудени 38% от хората ще
бъдат учудени това е седмична графика
връщаме се 2017 година януари
месец и виждаме каква е била цената на
етера нали виждате януари месец започва
от 8 стига до 10 и стои там до февруари
и февруари месец за за първи път етър
стига $13 за първи път а не извинявам се
той тука е бил $13 моя грешка моя грешка
това това това го истарвахме няма чение
започва на $1 ай тука вече за първи път
за първи път достига $25 март месец за
първи път
достига човек бързо из калиха нещата $50
пак март месец $100 май месец $500 юни
месец и накрая завършваме бура на $400
връщаме се обратно до 200 а даже до 100
тука и колата до
$100 100 и нещо през мечия пазар и
оттогава досега нали оттука $100 дана
130 сме на 3000 така че да просто трябва
да купиш да държиш години не познавам
човек дето е обеднял от това да купува и
да държи с години
криптовалути
колко бизнеси приемат биткойн през 2022
година 21 важни биткойн
статистики близо
1514 бизнеса по целия свят приемат
биткойн 2300 от тези бизнеси оперират в
щатите 48 000 биткой atm има биткойн
банкомата от които може да вкараш
биткойн с qr код и да ти извади пари в
брой или да вкараш пари в брой и да ти
изкара обратно биткойн като съвсем
наскоро го коментирахме това нещо като
сцено скоро го коментирахме това нещо че
в една статия че една компания закупува
софтуер която има хиляди банкомати по
цял свят да купува а таковата за да може
да пусне забравих какви бяха цифрите
обаче нещо руда на 190 000 банкомата по
целия свят ли бяха нещо такова
36% от малките и средно големите бизнеси
в америка приемат криптовалути за
разплащане 250 000 биткойн транзакции на
ден се случват в щатите над 1 милион се
харчат за
а услуги и предмети в щатите с биткойн
всеки ден по-надолу мисля че беше
статистиката 1 милиард са изхарчени с
биткойн карти с виза и mastercard карти
и нека да си припомним клипа който е на
тема биткойн и злато само ску не то е на
тема walmart само скун да го сменя с
биткойн срещу злато 1 милиард в злато
тежат 16 т ако имаш толкова пари и
живееш още 50 години ще може да харчиш
по 55 000 на ден мисля че ще стигнат
сега да видим как изглежда 1 милиард в
биткой ами че добре някакъв qr код
ползвал съм ги тия в момента има 15 000
бизнеса които директно приемат биткойн
за услугите си и продуктите си има 48
000 банкомата в цял свят в които може да
депозираш биткойн и да ти даде кеш в
колко магазина приемат злато днес в
колко банкомата мога да вкарам 3 г злато
и да извадя пари в брой златото има ли
бъдеще като пари ами че разбира се че
има след 100 години като кръстосаме
галактиката на космически кораби като
star трек ще носим тонове злато на
кораби
100% и така
та топ топ са видеата ако искате може да
последвате tiktok и instagram акаунтите
ето тук са долу в описанието instagram
tiktok и twitter акаунта ми също е
линкнат там както и нашата facebook
страница и facebook група а малко
по-надолу е discord където има над 7000
може би са 8000 човека вече вътре в
discord за жив чат чат на живо така
какви други интересни факти има 48 000
биткой atm така 886% от всичките
биткойни в света са в щатите от хора в
щатите интересно 2300 бизнеса приемат
биткойн в щатите microsoft е
най-големият от тия бизнеси топ пет
индустрии които приемат биткойн са а
хазард туризъм банкиране а храна и
продажби на дребно binance е
най-голямата в момента борса като има
около 1500 други
конкуренти и така нататък добре просто
напред walmart тихичко се подготвят да
влязат в metav walmart а искат да влязат
в метавър като смята да създадат тяхна
криптовалута и nft та този big box тей
ритейлър
а от мести индикира че иска да продава
виртуални а такива
предмети и тя пуска редица патенти седем
на брой нат 31 декември в които описва
как ще се даде криптовалута non fung
tokens и така нататък и ето го ей тука
от 30 декември serial number на
trademark application financial services
namely providing a digital cur and
digital token value for use by members
of an online community via global
network дебе криптовалута ще създават и
тука друг патент online retail services
featuring v merchandise namely
electronics appliances indoor and
outdoor ъч home decor toys sporting
goods outdoor ration и така нататък и
така нататък и така нататък това е
статията ясна е
новината ето какво
а какъв т coin ви искат искат да
купувате биткойн оправя проблема с
парите с инфлацията с безотговорността с
корупцията с безкрайното печатане и
даване на парите защото напечатали са
еди колко трилиона аз колко получих от
тия колко трилиона бе ай щатите получиха
някакви стимул с чекс получиха някакви
пари по пощата аз кво получих от тия
пари нищо не получих духах ступата
гризнах дръвцето който иска да
използвате любимия си таковата любимия
си израз това стана ние българите бяхме
прецакани това стана да биткойн о правя
тоя проблем в реалния свят а не в
метавър в реалния свят защото ви трябват
реални пари за да мога да се храня с
реалното си физическо тяло но вместо да
помогнем на биткой да помогнем на
адопция да помогнем на света
корпорациите не им пука за теб разберете
го нито на google нито на facebook нито
на wart нито на кан не им пука за теб
пука им за
печалбата това което ще опита да направя
да те убедят че трябва да им купиш
въображаемите боклуци
скоро може да имаш възможността да
купуваш виртуална виртуален диван
благодарение на умар и техния метавър
представяте ли си да си купя виртуален
диван
човек защо този виртуален диван не се
побира в моята виртуална
кола някой може да ми помогне в моята
виртуална
къща виртуално за без
пари
и стигаме до другата новина на деня във
физическа болка съм от тая
новина току-що погледнах в
портфейла на един мой приятел реален е
приятел от реалния живот погледнах ги
дилен портфел върху етериум и забелязах
че притежава
73 на брой nft та от този nft open c
ирене dao дайте да отворим open se и да
напишем ирене дау за да видим какво има
ирене
дау fl price
1,45 етера
but sir yes
sir sh
up някакви китайски
неща о извинявам само за да взема
хапче такова за смуче ще
умра гледайте мацките
презре
k
und
та
ах
дишам та м мацките така дай да видим
какво става честно казано по-добре са от
другите nfc дето са някакви супер грозни
и дето
такова take my money focus on the
tex good morning shut
up welcome sir sir b
о good project and strong team
predict and
transparent project grow project hype
not make it when binance dump it честно
казано ако трябва да си призная това е
от по-добрите nft та които съм
виждал поне има мацка на тях не знам как
да ти обясня поне има мацка та фра 1,45
етра така добре видяхме добихме
представа 500 ъра така и един приятел
има 73 от тия ти представяш ли си това
са 120 етера 120 етера наляти в картинки
на тая
мацка майк новоград
yes we are proud member of team irene
zao явно ще трябва да я
последвам love the hustle тази млада
жена си създаде собствен бранд за
по-малко от една година и nft тата ѝ
позволяват да си създаде собствено
канити вие представяте ли
си
това отте коментари които съм чел от
година насам доналд вика дори не съм
религиозен но ти определено имаш нужда
от господ в твоя
[музика]
живот това беше топ
коментар
сим коча напишете в чата или после в
коментарите lfg let
go и така нататъка та ган пол току-що
купи 20та брой ирен
ефта пет етера четири етера четири етера
пе етера 5,8
5,2 четири етра четири етра четири етра
ските ли какво става въпрос пет пет пет
и знам си
какво 20 ирена нефта ган
пол и кво загубил е между 50 и 80% от
инвестицията си в
ф-та говорейки на тема nft та и така
нататък ето го моето
nft значи аз п съм в понто с on chin
monies с няколко ефта съм обаче по
принцип не си говоря много открито за
какви ефта притичам но съм с ей тия
грозни маймуни нали
ос
и вътре в discord в канала nft бях
говорил за о chin
monies
още ми я че си продал онче мънкис
доколкото си спомням и някакъв приятел
на по до му беше говорил гледам се
избухнали сега та да ето виждате калина
вчера в 1 ча е коментирала нов проект
който се казва рва
ls ей тия
пичове и 0,25 ефра и така нататък та и
мисълта ми беше че тя помни че аз бях
коментирал on chin monies и някъде по
надолу а ето ги ето ми ги клиповете
виждаме те са от 20 ноември нали дето
съм линква информация за unchain
monies и така нататък та ако скоча ей
тука до тоя
момент
аа съм коментирал това е ми discord fl е
0,5 виждате и съм казал прегледайте тия
два клипа не знам си
какво и така нататък та long story short
мис ми беше че
аа сериозен проект сериозен екип зад
него постоянно се пише discord постоянно
мърчандайз раздават не знам с какво
ходят по евенти и така нататък ужасно
активни и а това nft го купих на 0,5 а
като аз купих flora но подбрах кой точно
да купя от flora в момента имам от
оферта 1,3 колко такива мънки си имам на
брой си е моя работа но мисълта ми беше
че че в момента мога да си продавам
едното от тях със сигурност на цена от
1,3 и това е оферта а те обикновено като
получаваш оферта тя подбива цената нали
то реално проно струва 1,5 1,6 1,7 но
той ти продава предлага 1,3 за да може
да го купи и веднага да го флип на
реалната му стойност та ако
желаете да се занимавате с nft та горещо
ви препоръчвам да
влезете в discord защото в discord
постоянно се коментират всякакви неща
това е nft канала има dfi канал airdrop
канал ми курсове day trading че не знам
си какво и така нататък а тука са
скритите канали патреон часта етериум 2
ниво 4 биткой гласно от графики patreon
платени материали и така нататък и така
нататък отново напомням линка е долу в
описанието тука са описани видовете
patreon пакети тяхните бонуси които
получавате много хора просто съпортват
канала без да търсят нещо обратно но
тези които се интересуват от бонусите
могат да прочета какви бонуси ще получат
срещу patreon пакетите тъй продължавам
напред тези неща тези трябва да им
хвърля малко повече
внимание 2,7 k owners звучи много добре
а и може би ще си взема
едно
туй е някакво много изчистено честно
казано най това бих си взел защото е
супер изчистено няма очила няма шапка
нищо
няма колко струва 0,25 дай направо сега
ще го купя
[музика]
ра
шет акаунтът е обвързан с ледра трябва
да вържа леджър за да мога да подпиша
транзакцията айде няма дабавя сега после
ще си го взема но а
да но такова но мислиш че мисля че
акаунтът не е вързан към ледж но е
вързан към ледра не е трябвало да го
вързва към ледра но това ми харесва
защото е супер изчистено повечето
другите са с някакви неща пък това е
супер изчистено сега някой да не вземе
да го снайп преди мен ще ви бия тъй
продължаваме напред та
а и така та това е discord непременно
бъдете discord безплатно или като
patreon и двете си заслужават ужасно
много ако сте безплатно не може да
пишете само може да четете ако сте
patreon може да я
пишете отключване на врата използвайки
nft това което виждаме тука е как
човекът подписва отписва акаунта си
избира с кой уот казва сай подписва
транзакцията уеб сървър получава
неговата такова и му отключва вратата
значи коментира го като това нещо е не
толкова впечатляващо и много
впечатляващо в същото време не е толкова
впечатляващо защото това нещо
технологията има от сумация време нали
от много време го имам
м нали в discord например с nft та човек
може да си автентикиран и да получи
определена роля и така да влезеш да има
доста определен discord сървър има и за
telegram интеграции има и за други неща
интеграции за слак мисля че така че тия
интеграция от крайно много време го има
а това нещо е просто the internet of
things уеб сървър който изпрати после
информация до вратата вратата защото
smart врата има достъп до интернет и не
знам си какво получава нали сигнала и
отключва това е така че не е толкова
впечатляващо ка
технология защото съществува от край
време но в същото време е
впечатляващо за защото отново показва
какво е бъдещето нали нали знаете там
web 1 web 2 и web 3 дете web 1 е login
user парола и usn имейл парола web2 е
логин с facebook гин с google логин с не
знам си какво а web3 е connect wallet и
това което той прави е connect
wallet оф чакайте малко да го купя туй
nft
den
й значи
сега като на nft аз гледам като на
лотарийни билетчета нали в смисъл а ако
ми хареса проекта ако вижда че има
network ефект за него купувам нещо и
държа и държа до някакъв голям екс
нагоре а не до малка печалба и nfc тата
мев виждаме постоянно само се развива
постоянно само напредва и така нататък
за мен е очевидно че има много бъдеще и
а както крипто пънк се изгърмяха няма да
са единственият проект няма да са само
10 000 човека в света които са
богопомазани
та nano нещ да го коментирам
сега mechanism capital пускат 100
милиона фънд фокусирам върху pay to earn
gaming новият фънд ще бъде наречен
mechanism play и ще се фокусира главно
върху гейминг инвестиции и директни
партньорства със студия които развиват
нови игри фирмата казва в такова яда яда
яда това е гемин ще гърми според мен
много яко през 2022 година walmart влиза
в метавър facebook се рентира като meta
disney пускат metav nik купуват nft та и
metav компании microsoft строи тяхен
metav ad влиза в metav като използва nft
интеграции ко ти кажа nft платформата
opc утре рекордни 3,5 милиарда долара
вом за последния
месец олимпус дал охм токъ пада с
30% измежду профит теква и и
ликвидации децентрализира те резервна
резервна валута олимпус да охм така пада
с 30,4% тази сутрин до
130 паднала е с на 90% от alltime ха си
където е била на $1400 през април месец
2021 понзи
мик дал е 190 000% лихва сега дава 3700
про
лихва и така нататък добре това е ами
това е сдържането днеска не остана време
за рейд много съм изборен чао лека на
всички ще се видим в сряда и утре имаме
подкаста подкаст който още не съм скед
нал така че трябва да го скед на by лека
вечер
[музика]
und