Тест, тест, тест, тест, тест. О, трябва
да ме чувате.
Добър ден. Казвам на всички. Появили се
да гледат то добро утро в България. Да
гледа добро утро крипто. А в 9:00
сутринта
българско време. Само [музика] за момент
поглеждам чата. Как да го изкарам в нов
popп? Изкарах го в нов popup. Реално
знам, че е супер омазан браузъра. Ей
сега би трябвало да оправя резолюцията
на браузъра. Нещо такова ли трябва да
бъде? Да. И трябва да бъде малко
по-висок, което няма как да стане
съответно или има ли как да стане? Не,
май няма. Съответно просто ей това
трябва да го разтегна леко и предполагам
това трябва да го свия още малко. Нещо
ей такова.
Ако достигая още ще стане
ей така, ако го сега. Охо, то стана
твърде малко. Добре, ако го разтегля.
Така, топ съдържание съм подготвил.
Значи не е имал стриймове много дълго
време. В смисъл, а първо потвърдете дали
се чувам добре.
да не е имало стриймове от много дълго
време и съответно има ужасно много
съдържание, през което не сме минали.
Първо. Второ, осъзнавам, че реално не
знам дали ме чувате през правилния
микрофон, така че трябва да сменя
микрофона само за момента. Така, това е
микрофонът. Input
properties.
Да, не съм го.
Те защо не ме чувате? А, чувате ме сега
вече ме чувате, нали? Добре, готово.
Така. Така. Кажете по-добре ли е
микрофонат или е после микрофона, за да
знам. А, съвсем леко ще го усиля. Така,
значи
аа малко съм рошав, няма значение. След
стрийма трябва да си взема един душ
сега.
Аа, само за момент да отворя браузъра.
Така, това го минимизирам. Оставяме чата
тука.
Чува се добре. Супер. Значи мисълта ми
беше следната. Много. Значи декември
[музика] месец до януари месец нямаше
стриймове, тъй като няма стриймове,
тоест та не спира, случват се много неща
и съответно има много неща, през които
не сме успели да минем. Код такова
остава в миналото. Просто съжалявам и
преди имаше такива диапазони от време,
спомням си останаха някакви табоя
отворени. Отказах да ги затворя, човек,
в смисъл не става, не става в смисъл аа
няма как. Така. Съответно в момента съм
подготвил само три, не само четири
сегмента. Единият е изкуствен интелект.
Единият е а само секунда. Единият
изкуствен интелект. Единият е а
Америка. Ай какво правят тези, които
депортират нелегалните и два човека
умряха.
А Европа obvious obviously Европа. Няма
как да няма сегмент за Европа. и
естествено крипто, а и злато, нали, в
смисъл смятам, че това е в момента
най-важното, най-подходящото, през което
да а минем,
което а всеки трябва да е в частти
сегмента. В Америка какво се случва?
Америка афектира целия свят. В Европа
какво се случва? Защото сме част от
Европейски съюз. И изкуствения интелект
какво се случва? Защото това нещо
тотално ескалира. Много пари се наливат,
много програмисти работят на това нещо и
просто много бързо се случват нещата.
Просто ескалират на е кривата сме. Така.
И последното нещо биткойн и крипто,
защото все пак се казва доброто крипто а
предаването. Така.
Сега
с какво ще започнем? Нека да започнем
малко с биткойн първо. Окей, започваме с
биткойн. Проблемът е, че толкова много
табове имам, че направо няма чи. Няма чи
няма какво да се занимавам сега.
Този пичага каза следното нещо. Пичове,
пичове, пичове, готов съм да заложа,
че
биткойн ще аперформне
златото и среброто.
Само секунда, извинявам се, само за
момент.
Това, което трябва да направя е искам да
създам една анкета, но за да създам
анкетата,
искам
само секунда. А, добавям нов А
какво е това? Това е
аа
къде е? По дяволите
Display capture. Window capture. Намеря
го. Намерих го и това го кръствам. Чат
chat already news. А то наистина има чат
вече. Добре, май бат. Слагам чата под
браузъра. Избирам чат. О, ох,
проработих. Живата ни бях. Ето го чата.
Пичове, пичове, аз ви виждам, вие се
виждате. Всички се виждаме. Топ топ.
Всички сме видими. Готово. Здравейте на
всички. Казвам добър ден на Алекс,
Недко, Димитър, Тошо, а Станимир,
Светослав, Николай. Мисля, че пак го
казах вече. Няма чен Станимир пак за
трети път Светослав и Хюман. Пратете
линка до други хора. Виждам, че много
малко хора са се появили. Най-вероятно
не са разбрали вчера, че имаме стрийм
или просто днеска рано е. То жива да не
бях в смисъл бах ти ранния стрийм. Аз
намаля малко а това микрофона, защото
почвам да викам. Така. И пускам първата
анкета за днеска. Само за мен, че
забравих какво беше щеше да бъде
антикетата. Каква щеше да бъде анкетата?
А да. Очаквате ли,
Очаквате ли до края на 2026
от 1 януари до 31 декември
биткойн да out аперформне
а злато и сребро? Нали разбрахте какво е
сра така да или не? Какво означава това?
Абсолютно прини цифри. Биткойн точно 90к
на 1ви януари. Няма значение. Там сега
88 ли е бил, 95 ли е бил, няма значение.
Точно 90
и края на годината на 31 декември аа да
кажем, че може да е на 95K, на 105k, на
110k, на 150k или пък може да е надолу.
Може да е на 85K, 80, 70, няма значение.
Но въпросът е разликата, тая разлика
отрицателна или положителна да бъде аа
по-положителна, така да се изразя,
отколкото при злато. С други думи,
златото го започва годината на $5000 или
5, няма значение. Ако биткойнът е паднал
с 10%, злато е паднало с 20%. Ако
биткойнът се е качил с 20%, злато се е
качило само с 10%, нещо такова. Така. Та
очаквате ли дават перформа до края на
годината? Честно казано, до края на
годината е доста по-трики. В смисъл не
съм, как да кажа, не бих а направил
такъв бет, не бих бил 100% сигурен в
него, въпреки че това ми напомня, знаете
ли какво? Пускаме веднага един
полимаркет, човек, човек, човек. Веднага
пускаме един полимаркет. Отваряме нашия
Discord сървър, който е най-якият
Discord сървър на планетата Земя. Аа
Ойд, това нещо защо така прави? Само
секунда да вляза в Discordа.
Continue in the browser.
Login.
Влязох. Цъкам тука на таковата.
И сега както сме тука, отиваме в
Полимаркеet, нашия канал. Къде е
Полимаркет? Полимаркет, ето го. И всеки,
който е от ниво четири и нагоре, а има
възможността да създава нови бетове.
Create bet. Значиткойн
ще а outпер perформ
нели злато и сребро до края на годината
от 1 януари до 31 декември.
Да.
О, чакайте. Да. Да и не. Това са двата
опции. Няма други опции. Аре бе, не.
Тъй. Да или не? И създаваме нов бет.
Просто ебахти добрия бот имаме вътре в а
това и осъзнавам, че командата не е
create бе, ами е bet.
Bet
create.
Така.
И веднага създаде нов бет. И бета е
биткойн ще трябва да перформа злато и
сребро. севери, няма значение. До края
на годината, от 1 януара 31 декември.
Така, така, така, така. Да и не. И аз
залагам на да, човек. В смисъл залагам
на да, пък ще видим какво ще стане. Няма
чинение, няма. Чакаме от 31 декември, за
да разберем резултата от тоя залог.
Линкът до нашия Discord сървър е долу в
описанието. Ако не сте там, изгубвате
много, защото имаме публични канали,
които всеки може да чете. Сумата си е
публични канали и така нататък. Имаме
освен това скрити канали, в които скрити
канали могат да ги виждат само и
единствено хората, които са патриони.
Как станете патриони? Като влезете в
канала и пишете на бота Сатоши Накамото.
Ето тука горе вдясно има ботове и
единият бот се казва Сатоши Накамото.
Ето тука пишете му: "Здрасти пич, кво
става, как си?" И той ви отговаря и той
ви обяснява как може да станете
паatрион. Или долу в описанието има линк
до аа паatreon сайта, в който паatreon
сайт може да станете паatрион през него
и много е важно да си свържете Discordа
с паatreона. Ако си свържете Disдикоord
с паatreона, ще получите доста бскакрите
канали. Ако не го направите, няма да
получите доста открити канали. Така. И
сега връщаме се тука на тоя човек, който
казва до края на годината, че очака да
out perform. Сега, сега, сега, сега не
знам до края на годината дали ще
аперфрмне. Това, в което съм много
убеден обаче, е, че ще аперформне идните
аа
четири години. Много, много, много,
много, много убеден съм в това.
Достатъчно убеден, че чак публикувах
публичен пост по темата. Ето го.
Продадох цялото си злато за биткойн
29.01.206
и вече биткойнът дипна с 5% така че
край. Вече съм на загуба. Хората някакъв
се появил вика: "Пламиние, вече си на
загуба с $400 честито." И аз бях кат
мерси, брат. Мерси за добрите пожелания.
Та шегата настрана. Значи
биткойн е в консолидация една година,
златото помпи вече една година. За мен е
очевидно, че едното вече става
подценено, а другото става надценено.
Дали е перфектен връх, няма си на
представа. Смисъл, перфектен връх за
злато и перфектно дъно за биткойн. Няма
да си ям представа и няма как да да да
знам. Нямам кристална топка. Това обаче,
което съм убеден вече е, че сме стигнали
фазата, в която оттук нататъка идните
четири години мининг още един цикъл на
на биткойн, съм много убеден, че аа
биткойн ще аперформне златото. И ето
нали злато в момента е 178 000 179 000
за 1 кг. по времето на поста е бил $8
това биткойна в момента буквално просто
не следя нещата, защото съм на почивка,
занимавам се с други неща и така нататък
и въобще не следя. Но това, което
прочетох в Discordа, а биткойнъна май е
паднал чак до 80 000, а после се се
задържа на между 82 и 85. Буквално
просто не съм отварял борса, не съм
отварял нищо, съответно не знам. А, но
long story short каква ми беше мисълта
само за момент. Long story short ми беше
мисълта.
А, че
а нова дефиниция имам на меч пазар.
Предишната ми беше, ако помните, че меч
пазар е ако имаш една цяла година без
нов all time high или цената на биткойн
падне с 50%. Нали едно и едното и
другото случай няма как да не го кажеш,
че е меч пазар. Така. Обаче
вече добавям нова дефиниция, която е
следната. В момента, в който се появят
златната секта, имотната секта,
акционната секта и всички останали,
почти обясняват как биткойн умря, как
биткойн дипна, какво стана с биткойна.
Това е. Това е. Знаеш, че си в мен
пазар. В момента, в който трябва да
кажеш чуакс, пичове, чуакс просто трябва
се изчака. Биткойн е цикличен, биткойн е
волатилен. Има много подходящи моменти,
в които Яхо е скочил нагоре и такива
моменти, в които една година ир
консолидира, има корекция, а знаеш, че
си в меч пазар, нали? Та без съмнение за
мен сме в меч пазар. Къде е дъното на
тоя меч пазар? Няма да си имам
представа. Дали току-що е минало, дали
ще мине след един месец, след шест
месеца, не знам. Това обаче, в което съм
убеден, е, че вече сме достатъчно
подценени на фона на хашрейт, на фона на
адопция, на фона на регулации, на фона
на акумулации, нали, че
оттук нататъка да може да гоброиш, че
идните четири години ще бъдат
положителни за биткойн, естествено. Аа
отново казвам, няма как такова. Само
секунда, за да мютна Facebookа, трябва
да го отворя в нов tab. Mute Tab.
Готово. сайт. Та каква ми беше мисълта,
че а а просто съм много убеден, просто
съм много убеден, че след четири години
а в момента 1 кг злато е два биткойна.
Очаквам двата биткойна да станат 4 кг
злато.
Но ще видим, нали, в смисъл просто
спекулирам, просто си казвам моето
мнение, а споделям, но в това съм много
убеден. до края на годината няма, няма
как да съм сигурен дали ще еперформен,
няма ли да перформен биткойн а злато и
сребро, но идните четири години съм
много убеден, толкова убеден, че нали а
както постъ каза аа моето мнение е, че
си заслужава човек а да започне да
разменя а отново нали постът е написан
по такъв начин, че е разменено на
момента веднага сега просто за да ги има
цифрите, нали, защото ако се прави DCA,
то се омаз математиката [музика] и
всичките неща, нали, и и така нататък.
Та и тоя човек да ми каза: "If either go
or silver has a higher percentage gain
from open to close, I lose." If Bitcoin
has a higher percentage gain, open to
close, I win. Яде, яде, яде.
Продължаваме напреде. Значи,
it's very simple.
Това е друга тематика, така че няма да
го после ще се върнем към него. Така,
нека да чуем Брайн Ансторон какво има да
каже.
>> [музика]
>> en rewards you know the banks their own
concerns and we reach a good outcome in
the genius act [музика] and now the
banks really are coming trying to
undermine the president's crypto agenda
mean these are the same banks that you
know debanked him and his family right
and they want to come in and say that
Americans should not be able to actually
earn more money on their money they're
trying to protect their own profit
margins taking money out of the you know
pockets of hardworking average Americans
and putting it into the coffers of these
big banks that are hitting record
profits.
И така, значи това, което каза
правистрон е, че същите тези големи
банки като JP Морган и така нататък а
правят всичко по силите си, за да
блокират прокрипто аджендата на а Тръмп.
И какво е, нали, акцентът за какво
говори? Говори за stable коin. Знаете, в
момента,
знаете, в момента а банката ти дава
супер мижава лихва на фона на примерно
колко ти дава а облигацията и а такива
продукти има и такива възможности има,
че ако вземеш stable coin да го сложиш
на лихва върху децентрализиран протокол
или пък bet [музика] а нови stable
койни, които в Америка се правят, които
са на 100%
FID, FCID, каква беше регулаторниято
bodyди забрак името тар, които ти
гарантират нали парите и по какъв начин
зад всеки един stable coin стои дълг на
Америка по този начин. Аа а или и нали
мислем беше, че това е директна покупка
на дълг на Америка аа едномесечната
облигация или едногодишната или
10-годишната.
Та
това, което те правят, е ти им даваш
пари, те на момента купуват облигацията,
създават ти токъните и токъните на
момента започват да ти дават лихва,
която лихва е по-малка, разбира се, от
облигацията, за да има все пак някакъв
марджн за компанията, която го прави. Но
разликата е минимална, докато разликата
между лихвите, които дават банките и
облигациите на държавите е огромна.
Та и той казва, че банките, картела на
банките защитава собстя интерес. Иска да
продължи да те а точи с месечни такси,
да продължи да те точи с всякакви такси,
било то за трансфери и така нататък и
естествено да не ти дава лихвата, която
ти трябва да имаш достъп до нея, но те
те блокират.
Та
буквално е борба. Буквално е борба в
момента.
да се отприщи, да се премахне картела на
банките и те със сигурност ще се бият с
всичко, което могат, защото
замислете си, ако банката не може да ти
държи парите без да ти плаща лихва,
ако това нещо спре, колко пари те ще
загубят? Нали само си мислете колко пари
те ще загубят. Това за тях е ужасно
важно.
Да не коментираме пък това таксите,
нали? Вземеш някакъв stable коin, държи
си го там някъде и той е автоматично
стейкнат, дава ти някакви лихви, нали?
Замислете се как нещо няма месечна
такса, няма годишна такса, нали? С други
думи, буквално банките в момента са
зверски зверски
заплашени
от а това. Зверски заплашени са от
криптокомпаниите. Съответно
моето мнение е, че нали естествено, че
ще се бият като луди, а но тая бика
трябва да бъде спечелена. Трябва да бъде
спечелена, за да се престане с картела
на банките. И знаете колко е трудно да
отвориш примерно нова банка, нали?
Идеята е ама свободен пазар, туй онуй,
нали? Що свободният пазар не работи?
Човек заради регулациите не работи.
То просто е ужасно труден бизнес, в
който да влезеш. Ужасно много връзки си
трябва. Ужасно много капитал трябва.
Знаете,
в Америка е имало хиляди, хиляди хиляди
малки банки в отделните градчета и така
нататък. И в момента всичко това е
централизирано от 10 големи банки в
Америка.
Просто няма свободен пазар в тая
индустрия.
Нямам търпение да се появят
конкурентнибъл кой от различни компании,
които предлагат различни условия,
различни лихви. Това нещо идва и банките
се опитват да го спрат, защото знаят, че
ще си изтърват
яденето. Да не говорим за Visa и
Mastercard. Замислете си как и
Mastercard също са яко против крипто,
защото аа тия 2-3% такси, 57% такси до
THT World Cries на Vtercard, нали се
сещате колко е важно за тия компании да
не си загубят хляба?
С всичко ще обират корумпирани политици,
за да прецакват народа, но да си сдържат
таксите при тях.
Та зверска борба идва. Зверска. Дано
криптокомпаниите да спечелят. [музика]
Дано хора като брастрон да успеят да се
преборят. Това, че еin G е, че не
правилно към биткойн е едно на въпрос,
това е друга тема, но поне със stable
койinните според мен ще има голяма
победа за хората, ако успеят
криптокомпаниите да спечелят. И сещам
някакви глупаци, дето казват:Да бе, ама
банките не купуват биткойн, ми купуват
злато. Така е. Естествено, няма да
ендорснат биткойн, като купуват биткойн,
да не са луди.
Буквално биткойн им взема хляба. Държа
биткойн примерно 1 милион в биткойн
държа и колко ми е месечната такса, като
си го държа на мои ключове. Нямам
месечна такса. Колко ми е таксата да
прехвърля $ милион? Ами $1. Колкото е
ончейна в момента транзакцията по едно
са тоши на такова на бай.
people expets
through their funds and managed by
professional managers in those pension
funds. So we're talking about 401ks now
where you know that I mean we have to do
things with respect to the different
markets very carefully. We're focused
right now on private securities, private
equity funds and things like that where
again a lot of people are already
exposed to those in their in their
managed pension funds. And so we're
looking to allow people to have access
to those 41 through.
Та seшер Пол Аткинс казва, че е крайно
време да имат достъп хората, които
пестят
за пенсия for 1K плановете в Америка, да
имат достъп и до крипто а а продукти,
като
както виждаме, това е от 29 януари,
буквално от вчера, разбирате ли? С други
думи това е актуални сегашни новини.
Та хубавото е, че в Америка
криптокомпаниите и Security Exchange
Commissioner
са прокрипто. Тръмп естествено е
прокрипто цялото му семейство и така
нататък. Тези, които са анти са банките,
защото ще им бъде изяден хляба. А
буквално те ще спрат да имат машина за
приентиране на пари, в която да могат да
имат хиляди служители по целия свят, да
бъдат неефективни колкото си искат и да
държат монопол върху индустрията. Каква
е индустрията? Индустрията е трансфера
на пари, разбирате ли? Това е цялата
икономика. В смисъл, буквално цялата
икономика. Знаете на колко много места
не можеш да платиш, ако не по банков
път, ама буквално по регулация. Примерно
искаш да купиш имот единствено и само по
банков път, нали? Искаш да купиш кола по
банков път. Та такива са законите, че да
те принудят да бъдеш техен клиент. Ти
нямаш право да ни бъдеш клиент на
банките. А в същото време обаче банките
имат монопол, имат картел,
имат надути такси, имат липсата на
лихви, които да ти дават.
Брутална ебавка с хората. Буквално ни
точат. 1 2 3 4 5% от а парите на хората
отиват просто за банковия картел.
Дано дано криптокомпаниите в Америка да
успеят да се справят, защото първо там
трябва да се справят. Първо там трябва
да дойде иновацията, че да може а дано
да има шанс това нещо да дойде в
Европейския съюз.
И ето, прекарах цялата 2025 година да
убеждавам семейството ми да че биткойн
ще заместит старата система и след това
92-годишният ми прадядо а ме
отперформна, като държа злато и сребро.
И виждате го, това е не знам от кой филм
е, честно казано, ама топ топ гиф. Сега
е станал доста модерен. Някакъв сериал
ли е? Някой знае ли как кара в колата и
буквално три сълзите от очите си? Та
та това е това е това е това е сигналът
абсолютно confрм. Вече две мнения по
въпроса няма. В меч и пазар сме, нали? В
смисъл, щом 92-годишният
дядо ни се хвали, че е биткой и това не
биткой, ами злато и среброто са от
перформа или биткойн. Дайте да отворим
такова. Между друготоstandard.app знаете
сайта. Долу в описанието на този стрийм,
който гледаме в момента, има линк до
нашия сайт bitcoinstandard.
Отиваме на активи
и ето го аа а златото.
Само за момент, извинявам се. Така,
отиваме на златото
и аа каква ми беше мисълта? Само за
момент. Да. Окей. А златото за
последната една година е плюс 150% в
злато в измерно в биткойн плюс 10% за
последните пет години. Гледайте нали,
ако зуманем назаде, нали, златото
дългосрочен план пада надолу. Това е
ясно. Но златото бие биткойн.
Единственият момент, в който не аа е бил
по-добре от сега, е
ето тука, което е даната, нали, в
момента буквално, въпреки че биткойн е
на колко? На 80 и ня не знам наистина
колко е цената на биткойн, на 80 и нещо
хиляди. Аа в момента [музика] е на
средата между когато бяхме на 15 000 и
когато сме били на 120 000, нали?
Горе-долу на средата е малко по-близко е
до върха. Та
това, това е и виждаме ето тука, нали,
ето тука а беше 1 кг злато за един
биткойн, а в момента сме на нива
два биткойна за 1 кг злато, нали?
Брутален срив на биткойна, измерен в
злато, което е поради две причини.
Първо, биткойнът е - 30% 40 от върха си
и второ, златото зверска помпа
последната една година, нали?
Ето я графиката. Дайте да се
концентрираме от дъното на мечия пазар
досега, нали? Ето тука беше дъното на
мечия пазар. Златото се срива, срива,
срива към то биткойн и върх дъното му е
аа януари 2025. Много интересно, че е
януари 2025, а не али защото биткойн
когато тръгва нагоре, явно и златото
тръгва нагоре. Заради това 2023, 2024
Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не,
не говоря глупости. Чакай само скон,
чакай само скон, чакай само скон.
Реално от април 2024 до септември 2024
златото перформа биткойн. След това пак
има сриф от септември 24 до декември
2024, което не съм сигурен защо биткойна
просто пак е изпомпил 126ка и след което
вече златото поема щафетата и гледайте
от 00267
до 0065
буквално N2X [музика] вече прави златото
в биткойн над 2X нали и това което аз
казвам е че в момента нали това е моето
мнение в момента ако си продаде човек
злат Златото за биткойн, нали? След
време ще има повече злато, защото вижте
ей сега това върхът ли е, не ли върхът,
не знам, но виждаме къде е предният
връх, нали? Бил е тук. Виждаме къде е
бил предният връх, нали? Бил е тук.
Виждаме къде е бил предния връх, нали?
Бил е тук. Виждаме къде е бил предният
връх, нали? Бил е тук. За да видим било
е 100
и 20 биткойна за унция злато ли? Какво е
това? После е било пет биткойна за унция
злато. После е било три биткойна за
унция злато. После е било 0,3 биткойна
за унция злато. После е било 0,1
биткойна за унция злато и сега е 006.
Сега това отново върхът ли е? Не е ли
върхат?
Не знаем. Няма как да знаем. Освен ако
нямаме кристална топка. Ама в темото
проверих човек нямат кристални топки.
Чаках да има, ама няма. Но това, което
знаем, е, че вече сме на 2x, нали? Вече
сме на 2x от дъното на това
на златото.
Реално тука се е направило а 3x, нали,
от това дъно до ей тука е направило 3x.
Заради това казвам на 2x ми звучи доста
разумно. В смисъл няма да хванеш идеално
дъното на биткойн към злато, но а според
мен в момента е доста доста добро ентри.
Отново отново за тотен път ще го
повторя. Не означава, че е перфектното,
но е доста добро, защото отново нали ето
тука примерно, ако си обърнал ей тук,
нали, вместо да обръщаш ей тука, ами си
обърнал ей тука ми човек след това е
изъщно по-надолу. Ей тука, ако си
обърнал, нали, не баш идеално на върха
ми си обърнал ей тука. Според теб пак
много добре си се представял както ей
тука. Предсе, че си обърна 2,4, вместо
да обърнеш на 3,2. Човек, има ли
значение? Дългосрочно, дългосрочно това,
което прави златото, е нови и нови и
нови и нови и нови и нови дана къмто
биткойн, нали? Или дайте да обърнем
обратно. А ще отидем сега на биткойн и
ще кажем биткойн измерно в злато, нали?
Биткойн измерно в злато последните 24
часа е на -13%, последната една година
на -60%, последните пет години на -9%. И
ето го, нали? Ей това е графиката на
биткойн в злато. Дайте да се върнем
назаде. Дайте да се върнем назаде. Ей
така, нали? Ей това е, бе. 2013, нали? А
златото, това е биткойн къмто злато ли?
Това е една унция ли е или не знам. Ще
говоря в унци, въпреки че може тотално
съм грешка, ама няма значение. И
виждате, ето тука стига биткойн стига
една унция злато за един такова един
един биткойн, нали? След което идва 2017
и 2017 стига 15 унци за
злато за един злато за един Не, само
секунда. Да. 15нци злато за един
биткойн. Така ли става? Не съм сигурен.
Няма значение. Ще говоря, че е така.
Няма значение дори да съм грешка така. И
след това по време на мечя пазар се
срива 5x, нали, до три, само до три и
съответно мислите беше следната. Няма
нужда да купиш перфектно на дъното,
защото сега обратната е графиката. Няма
нужда да купиш перфектно на три. Ми купи
на пет, бе човек. Който е купил на пет,
след това скачаме на 37, на 36. Виждате
ли това казвам? Просто няма никакво
значение дали си купил идеално дъното.
Ей тука идеалното дъно е девет. Ми нищо.
Купи на 16, нали? Не е нужда да хванеш
идеалното дъно. И сега ей тука да кажем,
че в момента е 15, нали? И да кажем, че
дъното ще бъде на 12 или нека да кажем,
че ще бъде на девет. Човек на стартн
няма никакво значение. Няма никакво
значение колко ще да е по-надолу. На 15,
на 16 моето мнение, след ей такава
графика, след ей такъв срив на а
биткойна в златото, моето мнение е, че
не е лош момент
за кукупуване на биткойн със злато.
Дайте погледнем анкетата, че тука много
се разприказвах на тая тема. Нека
погледнем анкетата. Бях пуснал Очаквате
ли до края на 2026 от 1 януари до 31
декември биткойн да аперформне злато и
сребро? 64% да, 36% не. Пускам още една
анкета.
А очаквате ли
от 1 януари 2026 до 31 декември 2000
плюс 4 години и 300 ли идва 300
биткойн да направи X2 в злато
да или не
и напълнявам натиснете лайка споделете
на вашите приятели, които знаете, че
гледат тук линка до днескашния стрийм.
Може да изпратите и линка до ваши аа а
приятели, познати роднини, които а не
гледат редовно ДК, но може би ще намерят
нещо интересно в този стрийм. Отново ще
минем през четири теми. Едната е биткойн
и злато, другата е изкуствен интелект,
другата ей в Америка и другата е
Европейски съюз и
всичките интересни неща, които се
случват а на ниво
ох
на ниво външна политика.
Така. Та достатъчно време е тук на тая
графика за злато към биткойн, но исках
да минем през тия неща и ей такова е
положението. 2025 обещаваш а убеждаваш
семейството си, че а биткойн ще замести
старата система и след това 92-годишният
ти прадядо а от перформа като държи
злато и сребро. Това е реалността. Та
златото аper перформа в момента биткойн
и на петгодишния таймфрейм, нали, нали,
защото нали са може да е едногодишен,
двугодишен, четиригодишен, петгодишен,
не си колко годишен и така нататък.
Естествено, на 10-годишен, на седем, на
осемгодишен, нали, биткойнът е размазал
златото. Защо? Ми защото има повече
цикли, а назаде гледаме и така нататък и
съответно нали
а напълно нормално тука точно на на пет
години нали виждаме, че то започва с
цена на биткойн от колко е там 30-40 000
или нещо такова, защото от тогава досега
от 30-40 000 до 90 000 сме на 3x, нали?
Ми то златото също е на 3x, нали, за
същите пет години. Но отново това кога
е? Това е след като биткойн е вече в
едного
едногодишна консолидация плюс корекция,
нали? С други думи, в момента е много
Каква е правилната дума? Не подходяща,
ами много а unfortunate, ще се изразя
така. Unfortunate в момент за сравняване
на а биткойн със злато. Но нищо, нека да
ги гледаме и тези моменти, защото
виждате ей тука примерно, нали, когато
биткойнът отиде на 100К, нали, яко е от
перформанс златото, когато отиде на
120k, яко перформа злато и просто в
момента сме в корекция плюс златото
продължава да помпи и заради това и на
пет-годишен таймфрейм, както и преди
малко видяхме в сайта
bitcoinstandard.app, линктът е долу в
описанието, аа виждаме как а аа просто и
на на -10% ли на колко беше биткой
спрямо златото.
Уил Клементе казва,
някой ми го каза това и аз трябваше да
го проверя само, защото не можах да го
повярвам. Златото е добавил около 1,7
трилиона маркет кап днес за един ден.
Това е на 29 януари, вчера. А маркет
капъ на биткойн в момента е 1,78
трилиона. Значи за един ден маркет капа
на златото
се вдига за един ден със стойността на
всички биткойни по целия свят за един
ден.
Не знам дали съм достатъчно ясен, затова
пак ще го повторя.
За един ден
златото
изпомпва със 100, 200, 300 там колко ще
да няма значение.
За който един ден тая помпа от 200 $ 300
$00 няма значение, тъй като имаме не
една унция злато, не 1 кг злато, не 1 тн
злато, ами много тонове злато.
Тая разлика в цената на унцията на
килограма на тона, умножена по всичките
унции и килограми тонове,
е толкова много пари, които са повече от
цялата стойност, измерена в долари днес
на биткойн мрежата за един ден.
Gold златото току-що
прави най-големият си Daily Swing и
Market Cup in History. 5,5
трилиона. Между 9:30 сутринта и 10,25
сутринта златото пада с 3,2 трилиона.
Значи биткойн, близо два биткойна,
биткойн и половина
или около 58 милиарда на минута и после
между 10 и 25 и 4 следобед връща обратно
2,3 трилиона.
Това е три пъти маркет капа на биткойн
за шест часа, промяна на цената за 6
часа
или около 850
милиарда
на час.
Влатилността на златото е по-голяма от
2008 година.
Лудница,
лудница, пичове.
Не знам какво да кажа. Лудница.
Сега само за момент искам да погледна
чата, защото не съм го поглеждал скоро и
след това продължаваме напред.
Така. Благодаря много на типа на
Здракси.
Завиждам ти плавене. И по-рано прочетох,
а
ей най-после и аз да хвана на живо това
за квантовите 10 години назад. Какво
мислиш за заплахата за квантовите
компютъра на биткойн? Мисля същото,
което мислех преди 10 години, както каза
Джо Коко. Съответно просто прочети в
интернет в YouTube, напиши Андреас
Антонополоус а квантови компютри.
Човекът го е казал преди 10 години. В
смисъл непроменени са нещата. Ще отпе ли
да те върна пет-шест години назад? Ще
споделиш ли какво мислиш за стакването
на няколко адреса от един ключ? Не
намерих такова видео в канала. Не
схващам какво означава това. Да споделиш
какво мислиш за стакване на няколко
адреса от един ключ. Стакване на няколко
адреса от един ключ. С един ключ
генерираме на теория unlimited amount of
адреси. Да бе, ползвай си ги всичките,
няма никакъв проблем. Просто като
натискаш, всеки път на различен адрес
получавай. Може да получаваш и на един,
няма проблем по принцип, ама по-добре на
различни. И след това се контролира и
UTXтата. Имам Patreon видео, между
другото, за паatреоните, в което
обяснявам точно как работят UTXтата и
каква е как да ги контролираме и защо е
важно да ги контролираме и така нататък.
В пареон сайта не помня публично или не
е ли публично, отвори паatон сайта,
разгледай. Ми ако е платено, мисля, че е
платено с за най-ниското ниво паatриони,
нещо такова. В смисъл не е
гейтнато видеото. Как така 10 години
назад доста бързо напрят квантовите
технологии и според мен в най-скоро
време ще има излязов клатов компютър,
който е проблем за криптирането.
Ако стане това, то биткойн и криптото ще
е най-малкият проблем. Общо взето това
е. Да, това е отговорът. В смисъл, в
смисъл човек,
да кажем, че утре се появи компютър,
който разбива на 100% 256 алгоритъма и
всеки друг а криптиращ алгоритъм. Това
означава, че всичките лични съобщения
станаха публични. Това означава, че
целите бази данни на банките станаха
публични. Това означава, че аа
влизаш в кода и правиш каквото си искаш.
Разбираш ли? В смисъл влизаш с админ
креншълите
и променяш на хората, на банковите и
акаунти стойностите. Влизаш и разбиваш
кодовете веднага на момента, защото нали
на теория говорим за квантов компютър,
който ще срака ей така с пръст и бам,
получаваме достъп, нали? Край, пуф,
разбихме цялата криптография. Добре,
това означава, че влизам, получавам
кодовете на ядрените глави, въвеждам ги
и изстрелвам няколко ядрени глави. Това
означава, че на момента влизам в
електросъмняващата мрежа и почвам да
създавам такива аномалии, които да
свалят а мрежата и хората да останат без
ток. Това означава, че влизам и почвам
да изпращам през рарите на кулите
най-различни сигнали до самолетите, за
да ги объркам хората да се блъснат
самолетите да паднат и така нататък. В
смисъл в смисъл тоя въпрос
е толкова важен, който го задаваш.
че е грешка да ми го задаваш на мене.
Отиди да го зададеш на президента, отиди
да го зададеш на NSA, на ЦРИ и така
нататъка. Разбираш ли? В смисъл това е
това е въпрос, който аа
засяга цялото човечество,
целия свят, цялата инфраструктура. На
кой му пука за биткойн? В смисъл, добре,
искам да те питам следното нещо. Ти
какво прочеташ? 10 биткойна или живота
ти? Нали разбираш кое е по-важно за теб?
10 биткойна. живота ти, нали? Или 10
биткойна ядерна война, кое ти прощаш,
нали? 10 биткой да получиш и да има
ядерна вода война или да не получиш 10
биткойна и да няма ядерна война. В
смисъл биткойнът е маловажен
на фона на въпроса, който слагаш на
масата, като въпросът, който слагаш на
масата според мен е нереалистичен,
грешен и така нататък. Но аз ако ти
кажа, аз нямам проблеми с това. Това е
стар въпрос преди 10 години, нали? Твоя
твоят поглед е как от преди 10 години то
много нещата са променили. Добре да
кажем, айде аз не смятам, че е така, но
айде съгласен съм. Те много нещата са
променили.
На кого трябва да го зададем тоя въпрос?
Не на мен, [музика] не на някой
биткойнджия, не на някой криптоджия.
Човек, това е въпрос на национална
сигурност, разбираш ли? В смисъл
безсмислени са тия въпроси. Това е като
двама дятковци на по ракия на масата да
седнат да си лафят за квантовите
компютри. Няма никакъв смисъл. Никакъв
смисъл.
Тия неща ги прескачаме сега и отиваме
много набързо. Всъщност се сещам, първо
трябва да отидем в Discordа, за да ви
пусна как едно куче. Отварям Discordа и
търся тагнатите съобщения и търся къде е
Киро Брейк с на кучелай. Винаги, винаги,
когато говорим за изкуствен интелект, ще
пускам киробрейка, за да си припомним на
1 януари
2025 го как Black Си беше постнал ей
това видео на Киро Брейка. Какво е
неговото мнение на тема изкуствения
интелект? Просто е феноменално. Пета
технологична революция каза един шупар.
Ей ая щяла да оправи. Къде? Айде де.
Къде? Къде е изкуствения интелект? Може
ли изкуствения интелект да почисти
улиците? А в Китай направили една такова
пък в Щатите едно куче лаяло брех, че
хубаво. А и ще оправи ще поддържа
електропреносната мрежа. Ей ая ще изрине
снега. Ей ая само добитъци. Тези дето се
занимават с AI казват, че ползата от
него е нула. Само забел е измислен. Но
всички викат и казвам ви 90% вярват, че
ще им вземе работното място. Ея
изкуствения интелект ще ти вземе
бръмбарите, дето ги имаш, че може и
бръмбъри да нямаш. Той вече само на кухо
кантят всичките като камбани. Дрън
вънкато само ехо чуваш и бръмбъри
по-бръмбри ако има да се чуеш бръмбър.
Сега няма нищо.
Oh майгад толкова е све. Чакайте, че ще
пусна ще пусна само началото пак. Много
е смешно. Много е смешно.
>> Пет технологична революция каза един
шупр. Ей ая щя да оправи. Къде? Айде де.
Къде? Къде е изкуствения интелект? Може
ли изкуствения интелект да почисти
улиците? А в Китай направили една такова
пък в Щатите едно куче лаяло. Брех, че
хубаво.
[смях]
В Китай направили едно такова, а в
Америка едно куче лаял. Брехчиху.
[смях]
Това видео за мен винаги ще бъде
символът за това как хората, които не се
интересуват от напредването на
технологиите и какво се случва, хората,
които не използват изкуствен интелект,
хората, които не програмират, хората,
които аа
абе нормалния човек и особено
възрастният човек тотално не разбират
какво се случва в момента. Тотално,
тотално.
И
за мен Киро Брейка и това негово
становище, само забележете, то е преди
само една година. То не е преди 10
години, то не е преди 15 години, то е
миналата година, разбирате ли? Точно
преди една година Киро Брейка казва:
"Чакай, пак ще го пусна, защото е много
смешно." Пета технологична революция
каза един шупар: "Ей, ая щя да оправи
къде? Айде де. Е, къде къде е
изкуствения интелект? Може ли
изкуствения интелект да почисти
улиците?" А в Китай направили една
такова пък в Щатите едно куче лаяло.
Брехче хубаво. Брехче хубаво. [смях]
Как ги измисля, бе? Бречко [смях]
едно куче в Америка. What the
Т
перфектният туит има. Само за момент,
само за момент. Ей сега.
Ей това е. Ей това е. Много, много е
трудно да имаш разговор с нормитата в
днескашно време. Разбирате ли? Много е
трудно.
Те ми задават въпроси като които са
просто безсмислени
и те не разбират защо въпросите им са
безсмислени.
Той ме пита: "А е според теб
изкуственият интелект ще засегне ли по
някакъв начин моята сфера? Ще заплаши ли
моето работно място?" И аз съм като my
brother in Christ, разбирате ли? Ей тоя
лав ми е любимият вече. My brother in
Christ. [смях]
вика, вече сме на F standard
beond that question by now. [смях]
Разбирате ли?
Standard devation beond.
Идеята е трябва да си в ей тая зона, за
да може въпросите да има логика. Окей.
Ей това ти е зоната. Ей това ти е канал,
нали? Цената върти се в канала. Това ти
е канал. Цената избила от този канал.
Цената е тука.
Има някакъв по-широк канал. Сега те
избива пак. Имаме някакъв огромен канал
вече. Човек ще гоним някакви канали. Ние
разширихме канала не знам си колко. Пет
пъти разширяваме канала. Цената вече е
ей тука. Разбираш ли ме? Оня ми говори
за ей тоя канал и те пита: "Е, според
тебе изкуствен интелект ще засегне ли
моята сфера?" Човек, какъв е тоя въпрос?
Това е абсолютно безсмислен въпрос.
и вика, ако се опитвам да му отговоря
сериозно моите мисли, това, което аз
виждам, това, което аз смятам,
няма как да стане без той да си мисли,
че съм тотално полуодял, тотално
ненормален, някакъв лунатик, някакъв
сектант, разбирате ли? И заради това
просто се усмихвам и казвам: "Ха-ха, йе,
пробвам ли?" Еми да, сигурно те, да
знам. I don't know. Maybe I'm retarded.
He може да бъркам, де да знам.
Разбирате ли? Това е. Делим се в момента
вече хората на тия, които сме в час.
Тия, които виждаме какво се случва, тия,
които осъзнаваме тежестта, тези, които
осъзнаваме какъв капитал се излива,
скоростта, с която се развиват нещата. И
на Киро Брейковци. Това е. В момента
светът се раздели на Киро Брейка и
подобните му и всички останали.
Пета технологична революция, каза един
шупар. Ей, ая щя да оправи. Къде? Айде
де. Е, къде къде е изкуствения интелект?
Може ли изкуствения интелект да почисти
улиците? А, в Китай направили една
такова, пък в Щатите едно куче лаяло.
Брехче хубаво. Брехче хубаво, разбирате
ли?
Брехво.
Това е. Толкова трудно е да водиш
разговор с нормитата. Толкова е трудно.
Те задават въпроси, които са тотално
безсмислени вече и не разбират защо.
Питат ме според тебе изкуственият
интелект ще засегне ли моята сфера? И аз
съм like my brother in Christ. Вече сме
на five standard deviations
beyond that question by now.
И заради това се усмиха ще кажеш да
сигурно де. Да знам може и да бъркам.
Тоз вика The GUAП. Дистанцията все
повече се отваря. Опитах се да обясня
агентите миналата седмица на един той си
мислеше, че говоря за недвижими имоти,
[смях]
щото е realй agent, а той има agнcy в
изкуствения интелект.
My god. Тоз пък викай, това е каквото
причинява 98%
на австралийците.
Same here. Try to down the answer. So I
don't get your look. Absolutely
evident makes me uncomfortable. Просто
няма какво да коментиране, човек. Много
брутално е. Брутално е.
Брутално е. Брутално е. Значи,
значи
време е за нова анкета. Очаквате ли от 1
януари 2026 до 31 декември 2030 година
биткойн да направи X2 в злато? Да. 88%,
не 12%.
Пускам нова анкета. Новата анкета е
следната.
Чували ли сте за cloud
cloud
бот?
Не, cloudде.
Да знам точно какво е.
Чувал съм, ама не знам.
Тоест не съм чувал. Не съм чувал
никаква идея, брат. Няма да те лъжа.
Тъй.
Който е в Discordа е чувал. Заради това
казвам много е важно да бъдете в Discord
сървъра, защото нямам време постоянно за
доброто крипто. Чакайте, че трябва да
мина през чата. Нямам време постоянно за
добровото крипто. Просто такава е
реалността. Бачкам много, създавам си
някакви софтуери, които искам да си
създавам, експериментирам си, правя си
някакви неща, пътувам и така нататък. И
просто нямам време с добро утро крипто
редовно постоянно. А искам да имам и ще
се постарая като се върна в България да
правя стриймове на всеки няколко дена,
но а декември-януари просто ми беше
изяден от проект с много голяма тежест,
която исках максимално бързо да се случи
и заради това просто нямах време за
стриймове изобщо. Но Discord сървърът
продължава. Discord сървърът се поства
съдържание всеки божи ден. Поради тая
причина, ако човек е в Discordа, е в
крак с нещата. Какво се случва с
биткойн, какво се случва с мрако, макро,
какво се случва с Европейския съюз,
какви планове имаме, накъде, какво, защо
и така нататък, как аа
и просто правилното място е Discord.
В момента Discord сървъра, а
знаете, трябва да сте патрон, за да
виждате скритите канали, но според мен,
имайки предвид инфлация и всичко
останало, не сме вдигали цените от сума
си е време, смятам, че а нивото е аа
а буквално на цената на кабелна
телевизия или нещо такова. Съответно, а
той дава достъп до скритите канали,
нали, ниво тричетири и така нататък. Да,
доста доста по-скрити канали, но според
мен стойността, която се получава на
цената на едно ходене на кино е просто
зверски голяма. Това е моето мнение.
Така
в нас прахокачка. Роботът чисти много
добре. Г-н Брейка.
Киро Брейкъ му се реве сега. Не мога да
му ти запориратъра. Да, вярно. Бях
забравил да запорите.
Как така хванах лайв? Не знам. Това ми е
една история, която говорих с колега
англичанин и обсъждаме изкуствен
интелект. Според него дори е по-добре да
не управлява изкуствен интелект. По него
логика изкуствен интелект няма его. Не
му трябват пари, не може да се а
корумпира. Пламини,
все още ли ползваш и какво мислиш за тях
след поредния дейталик наскоро? Е, то
това е две отделни неща. Едното е самия
хардуер. В смисъл това, което мен ще ме
притеснява, ако има хакове на
устройствата, нали? А детали той е а
имат сайт, събират някакви информации по
по регулация. Буквално те са
задължителни, задължени по регулация да
събират и да пазят буквално да пазят.
Проблемът е в пазенето. да пазят данните
на човека, който е купил, нали. А и
съответно
тая информация я пазят някъде, хакват ги
по един или друг начин и има dли leлик,
нали, в смисъл дали е social
инженениринг, дали е подкупване, дали е
технически хак, дали е какво, няма
никакво значение. Мис беше, че има
деталик. Проблемите са два. Едното е, че
според мен трябва а те да лобират, както
и всички други криптокомпании, аа да се
премахне тоя мауминия закон. Само
забележи, само забележи. Частният сектор
трябва да харчи пари, да подкупва
политици, за да може политиците да
направят правилното нещо, защото
замислете се, не е ли правилното нещо да
се премахне тая маумна регулация? В
смисъл още колко дълго време трябва
личните данни на криптаджиите да
изтичат, нали, да изтичат, да да бъдат
хаквани тия компании аа а аа и после да
бъдат ловени криптаджиите, нали? Още
колко дълго това нещо да се случва?
Докато най-сетне регулаторите,
Европейският съюз не се събуди и
казва:"Абе, пичове, знаете ли какво?
Тази регулация, където я направихме, май
е малко тъпа. Май трябва малко да я
променим. Май трябва малко закона, дето
го написахме преди 10 години, е маумен.
Май трябва да го ъпдейтнем малко."
Разбирате? В смисъл имаме Ти си като
какво мисляш за The Leder? Ама аз нямам
проблем сдър. Че са ги хакнали или че
индийските им служители били подкупени
или не знам си какво е. Това е част от
света. Така работи светът. Няма какво да
се направи. Обаче това, което трябва да
се направи, хората, на които ние плащаме
заплати, политиците, регулаторите, нали,
чиновниците, нали тия кондури, те ни
следят ли? Те ни виждат ли? Що не
реагират? Що не реагират? Ми кажи що не
сака. Човек, човек, ти разбираш, че
току-що на още няколко милиона
криптаджии данните им са в Dark за
продажба. Адреси, три имена, телефони и
всичко.
Очевидно трябва реакция. Очевидно. Къде
е реакцията? Къде е реакцията на моите
служители? Разбираш ли? Съм ти
демокрацията, съм ти шибания
Европейски съюз. Е положението.
Не съм ядосан на лджър.
Не се притеснявам от Леджър.
Това, от което се притеснявам, е
самозабрави ли се на големи заплати
европейски чиновници, отделени от
реалността, които нямат леджъри,
които не им пука, като страда. Във
Франция ли къде беше? На всеки няколко
дена открадват такова а не открават.
Каква е правилната дума? Ох, атакуват
а някой криптаджия във Франция. Чак от
отмениха една конференция във Франция.
Разбирате ли колко е зле положението във
Франция? Най-престъпната държава в
Европейския съюз. Сигурно
омега зле са нещата. Та това ми е
мнението. А иначе заджър това за личните
данни елементарно е решението на
проблема. Чисто и просто недей да
поръчаш до твоя адрес, нали? Чисто и
просто. Слагай фалшив телефонен номер,
слагай различни имена или не знам си
какво или твоите имена, или на баба ти
имената сложи. Купи леджъра на името на
баба ти, разбираш ли? В смисъл аз моя
съм си го купувал от Англия, като съм
купувал за за себе си още и съм го
купувал на адреса на фирмата, защото там
си получих доставката на адреса на
фирмата, в която работех. А и съответно
нали мисълта ми беше, че моите лични
данни ги няма. Сега като съм купувал за
криптотениска, нали, като
препродавахмери,
тогава съм им купувал само секунда.
Тогава съм им купувал
аа на името на фирмата, на на адрес
трети, некъдето живее и така нататък. Да
има решение тоя проблем, но тъпото за
мен не еджър. Напълно нормално е една
фирма рано или късно да бъде хакната.
Това, което не е нормално, е по закон те
да трябва да държат данните ти пет
години. Това е, което аз смятам, че не е
нормално, защото ако иска да изтрия
твоите данни, трябва да нарушат закона.
Разбираш ли защо е толкова маумен
законът? Защо законът е ненаписано обаче
за важни неща, за неща, които могат
после да бъдат използвани против теб, от
шибани престъпници? Може би трябва
законът да има изключение, нали? Едно е
да купя беберон, друго е да купяр, нали?
Пах ти аз шибаните малоумни гниди,
мръсни травести. Ей това са те, разбираш
ли? Гадни шибани [музика] пиявици.
Бах ти аз
на на това трябва да се ядосваме. Не на
Леджър, на Европейския съюз.
Да го духат евродепутатите, да го духат
еврокомисарите.
Те са виновни. За мен те са виновни.
Престъпници винаги е имало и винаги ще
има. Но въпросът е тия, които пишат
регулациите,
тия, които пишат законите, дето после
частен сектор задължително трябва да ги
спла, иначе го затварят.
Те трябва да носят отговорност за
маумните си решения.
Плани жестоко го нахрани, когато се
случи поредното източване на Дани. Аз
също съм сдър и се чудя дали да сменя
може би на код кард. Аз съм много
доволен от моя. Мояр съм купил от 2017
година, в момента е 2016. Това е на 9
години. Един и същи ползвам, разбирате
ли? Не съм си сменил
девет години подред. Защо да се чудя
дали да го сменя на код кард? Защо да се
чудя? Няма никаква логика за мен в моята
глава. Нещо, което е не работи, не е
било хаквано девет години подред. Сега
от нищото да си реша, ами знаеш ли
какво? Тъй като техният маркетинг тим
беше източе на базата данни, дай сега
тука да сменя моя скюрчипа. Никаква
логика няма в това решение. Все едно
караш BMW, супер доволен си от колата
BMW, обаче след това разбираш, че
де да знам, нещо по маркетинг тима не ти
харесва и съответно дай сега да сменям
колата BMW. Няма никаква логика.
Двигателят е същия, конските сили са
същите, скоростта е същата,
безопасността на автомобила е същия. Ама
дай да сменя безопасността, защото
примерно пуснали BMW нова серия коли в
розово.
Моята кола е черна, моята не е розова.
Кума
В зат вярваш, че изкуствен интелект е
нова технология, по-скоро древна. Сега е
пуснато за масата с цел
усъвършенстване.
Чак древна не мисля, но не е нова
технология. Просто в момента е във
възход. Имаме добър пробив на тези
технологии. Ай асистент лудница. Страх
ме е да почна да ползвам. Сигурно ще си
направя изцяло нови пощи и нова следа в
нета.
Ако ще сменям ще е само за новия резор.
Това, което имаме като технология сега,
е просто преоткриване на нещо забравено.
Вса сме заети с капачките. Get out of
Europe ASUP. Аз я късам тази капачка, а
не знам за вас. Една позната живее в
Лил, Франция и си води един от
най-престъпните градове в Европа,
[музика] като дори сподели, че нейна
колежка са я намерили убита в река.
Правете си сметката. Планка, Планка.
Наскоро гледах Серебрин. Договори за
Мика и че май се налага да се премахаме
от Европа. Какво мислиш? Каквото мисля,
го казвам Discordа общо взето. Така че
влез в Discordда и ще разбереш какво
мисля. Коментира си тая тема доста
активно. Вече си назад със шест месеца
си изтървал, мой човек. В смисъл не
мислим, ние действаме. А ти ако още
мислиш или се чудиш другите какво
мислят, закъснял си. Закъснял си. Като
заключат вратата, ако тогава решиш да
излизаш, ще си закъснял. И какво прави
там на мионсиване? Парцали се макне.
Това е мазохистика. Така, дайте
продължаваме напред. А, само анкетата.
Та знаете ли какво е кодбот? Да, знам
точно какво е. 20%. Чувал съм, ама не
знам точно какво е. Тоест не знам. 10%.
Никаква идея, брат. Няма да те лъжа.
70%. Така, дайте да ви покажа какво е
cloud под
само. Значи това е браузъра. Само
секунда. Отварям Discord. Само за
момент. Всъщност знаете ли какво ще го
отворя ей тука в канала Vibe Coders
а Валхов мисля, че пусна много добър
линк,
а който много накратко и много добре
обяснява нали какво е cloudдпо.
Един от първите линкове а споделени по
темата.
Чакай, тука ли беше? Това ли е линкът?
Това ли са нав линковете? Да.
Ето го. Ей това търсих. Значи сега
кратката версия. Какво е Cloudбо?
Chat GPT и CL живеят в един сайт.
и отиваш при тях, пишеш нещо в chat GPT,
в чатбокса, получаваш някакъв отговор,
който е във вид на текст. Копираш
отговора, който е текстът и го копираш
някъде другаде.
А Cloudbot живее в твоя телефон. Той е
един AI assistant, който работи през
апликациите, които ти вече използваш.
WhatsApp, Telegram, iMessage, Swag,
Discord и така нататък. Някои разговори,
не същите разговори, без значение дали
са на телефона си, на компютъра, на
таблета, на лаптопа и така нататък. И
той помни всичко, което някога ти си му
казал.
Това е главната [музика] идея. Така че
защо стана толкова популярен, толкова
бързо всички говорят на тая тема? Три
причини. Първо, реално наистина помни
какво си е говорил с теб. Попитай Сири
какво за какво говорихте вчера. Няма си
на идея. А Cloudбот наистина помни
предните ви разговори
какво ти предпочиташ, как го
предпочиташ. Най-различни рандъм неща,
които ти си споменал преди две седмици и
създава контекст върху това, което вече
сте говорили и става все по-добър в това
да ти помага. може да ти звучи като нещо
основно,
базово, но в момента няма нито един
мейнстрим AI assistant, който да работи
по такъв начин. Второ, което е едно от
най-важните и най-интересни неща за
кодбота,
пише ти на теб първи. Ей това, вика, е
много голяма разлика. Нормалният
изкуствен интелект асистент чака ти да
го отвориш и ти да му кажеш нещо, нали?
Никога чат GPT не ти изпраща на тебе
едно съобщение от рода на абе човек не
забравяй еди си какво. Нали винаги ти
отиваш при чат GPT и му задаваш някакъв
въпрос. Аупот може проактивно да се
свързва с теб, да ти кажей, имаш три
важни имейла и имаш една среща след 20
минути. Недей да забравяш.
оная акция, която ти беше на тебе
интересна миналата седмица, да знаеш, че
току-що падна с 5%.
Времето утре е лошо.
Не е лоша идея да си промениш плановете
за излитането, искаш да планираш. Това е
като да имаш личен асистент, който
реално внимава и мисли и може да върши
неща на твоя компютър от твое име. не
просто да отговаря на въпроси, а реално
да върши неща. Може да попълва форми,
може да изпраща имейли, може да
премаства премества файлове, може да
пуска програми, може да контролира твоя
браузър.
Един човек буквално гледа как целият му
сайт се преправя, докато той гледа
Netflix. Никога не си е отворил лаптопа,
просто си е чатил сдбота през там
Telegram, Discord, няма значение.
How does it actually work? Елементарно
е. Cloud бот бива пуска на един
компютър. Това може да бъде и 5 доларова
cloud машина. Свърза се с теб,
използвайки съобщения през messaging
апликации и ти си чаш с него напред и
назад.
И то може да поеме контрол върху
компютъра и да върши неща.
Направил го е Питър Стайнбърг или както
му се чете фамилията
и така нататък.
Та
everyone is buying a Mac mini to install
cloud on top of it. If you don't know
what is, it's essentially a way that you
can connect everything like discord
everything you can see me reflection
everything that you would need your AI
assistant to have. Claud running on a
Mac Mini would have it running 247. But
the thing is, you could actually do this
in Orgo. And what I did was I I can text
Claudbot from my phone as my own
personal assistant. It could book
calendar meetings for me. It could see
all my files. It could do everything for
me that a great assistant could do. And
I can ask from my phone. So watch this.
Um let's search up funny cat videos on
YouTube. So I say that. I paste that
here. I send that off. And now CloudBot,
which is 247 running in the cloud on its
own computer is going to go do that. Now
can you imagine? It's so fast. It's so
fast. It's crazy. Ok. So can you
imagine? This is just one cloud bot
running. What if you could have 10 of
them? What if you could have 100 of
them? You can actually do that right
now. There's no reason you can't do
that. So in fact I think in the next
video I'll probably end up putting all
of them in a group chat. You can see
Cloud Bot replied. It's telling me what
it sees. Like guys, this is the future.
If you want to build on top of Cloud
Bot, if you want to use it without
having to buy Mac Mini, go to Orego, you
get a free computer for free. It's like
20cks computers
that you know
>> и така нататък. Това беше по-скоро
реклама на определена услуга в момента,
ама няма значение.
И ей това е. Ей това е.
Това е digital EU. Това е официален
акаунт, разбирате ли? На Европейския
съюз.
We are all about tech. Вика, на нас ни
пука за технологиите. Това е нашият
акцент. Технологиите. Окей. Европейската
комисия. Това е акаунт на Европейската
комисия. Конкретно за дигитализацията на
Европейския съюз.
Окей. Това е официалният, виждате ли?
Сива отметка, не синя, сива. Това е
официален правителствен
акаунт, който на 23 януари, сега сме 30
януари, преди седем дена, преди една
седмица, туитва
помните ли хаоса на кабелите?
Помните ли хаоса на кабелите?
Ами благодарение на нас, на Европейския
съюз. Това не е вече това е останало в
миналото.
В Европейския съюз USBC
е единственият чарджър, който зарежда
вашите устройства, без значение какъв
бранд. Само замислете се.
Преди това имахме Mini USB, нали? Mini
USB имахме. Mini USB беше стандарта от
2010 ли и 2005 ли? Като се появиха
първите Android телефони
рани 2003 2005 първите на други
телефони. Я чакай само скореase
dat
няколко години преди това. 2010. Значи
толкова 2005 примерно. Помня го тоя
телефон. Помните ли го? HTC [музика]
Legend Desire HD. Помните ли HTC дизайн?
Виждате ли ей тука кърва? Кърва, който
имаш долу с тая гумичка, за да ти е
по-удобен за държане. Напишете в чата
или после коментарите, ако гледате на
запис, ако сте имали ей такъв телефон.
Няма да ви лъжа. Аз нямах един приятел.
Имаше такъв телефон HTC Legend, няма да
го забравя. Беше малко малък, малко е си
какво, но топ телефон. Топ телефон. А
помните ли Desire? Desire HD, човек, за
времето този телефон беше брутален.
[музика]
Алуминиево тяло, топ екран, всичко.
Просто ти якия телефон беше за
времето си.
Много добър телефон. Много добър. Така.
И кога е рилиз дета на този телефон?
2010 пак, нали ти казвам златната ера.
Няма, че не е друга тема. Така. Та
mini USB имахме тогава с тия телефони.
После iPhone-ъ се появи с техния кабел,
lightning кабела. Защо? Защото иновират
и защото искаха да направят кабел, който
USB-то трябваше под единия начин да го
вкараш и нали ако бъркаш, трябва да го
завъртиш. Айн кабела може да се бърка,
но примерно беше първият кабел, нали,
защото може да не е бил първия, може да
е бил втория, няма значение, който няма
значение дали го караш така или го
обърнеш, винаги влиза и винаги работи. И
след това, отново може да се бъркам, се
появи USBC, който същото нещо, обаче с
разликата, че
женското е това, което държиш. А при
лайнинг кабел е мъжкото това, което
държиш. Който разбрал, разбрал. Така.
И Европейският съюз сега 2026 година. Се
гордее
с това,
че в България, не в България, в
Европейски съюз само и единствено USBC
кабели са стандартните зареждане. А и
това е от digit и официалния акаунт.
Това е от акаунта, който казва, чакайте
да го отворим. Акаунта, който казва We
are all about tech. Окей, we are all
about tech. [музика] И вижте отзаде,
нали, картинката. VR gaming,
good purposes, further and faster,
digital au connect people, heal,
accessibility for everyone. Safe energy,
you one, equality.
Work life balance 3D
organs ли? Какво е това от дялите?
Online оке и този човек е като
in the midle of the deepest
most profound and fastest technology
revolution ever.
The US and China are spending gazil to
build AI infrastructure.
Meanwhile, the official EU commission
account, digital EU is proudly braging
about chargers.
Oh my god!
Oh my god! Това е Това е между смях и
сълзи, разбирате ли? Oh my god! We are
so cooked, човек. We are so fucking
cooked. Не е смешно, не е смешно. Не е
смешно. Плачем се. вика, по средата сме
на най-бруталната,
най-важната, най-трансформиращата,
най-бързата
технологична революция, някога виждана
от човечеството.
Съединените американски щати и Китай
харчат гадилиънс, което означава
квадратилиони пари, разбираш ли ме? За
да си строят тяхната инфраструктура за
изкуствения интелект. В същото време
Европейският съюз, техния официален
акаунт за дигиталните ми дигиталния
акценти и такова дела
заявяват с гордост
какви кабели имало в Европа да си
зареждаш телефона.
Europe is so cooked.
Не знам какво да ви кажа.
И този вика и не забравяйте [музика] за
малките такова, дето връзват това
капачките за шишетата. Ей това е, вика.
Ей това е истината.
И тоз вика: "Горде с това, че сме решили
проблема, който сме създали самите себе
си." Този вика, "Не е това идеята на
поста ми. Идеята на поста ми е, че
Европейският съюз се фокусира върху
грешните неща.
Някакви там чиновници, дето през живота
си не са работили един ден на реална
работа,
смятат, че заредни зареждачките за
зарядните са най-важният проблем, който
трябва да се реши.
Продължаваме изкуствен интелект.
Аа гледайте 2023г.
2026г. е това вдясно. Разбирате ли
разликата за
две години? 2,6 години
между в ляво и вдясно разликата е 2,6
години напредване на изкуствения
интелект.
are
Germany and Europe wasted incredible
potential growth in recent years
dragging feed on reforms unnecessar and
exess curiling entrepreneurial freedoms
and personal responsibility are now
security and predictability take
precedence over excessive regulation and
misplaced perfection we must ruce
bucracystanti in Europe single market
created formic
are in the world
become the world champion
Това видео направо се чува AI ли е или е
реално. Маниати има 1,6 милиона
гледания, така че трябва да е реално.
Така,
>> наясно сме с проблемите.
>> И Европа, и Германия са загубили много,
много потенциал, който е можел да бъде
превърнат в растеж
изминалите години.
Като а зверски много е ограничавал
хората и възможността на хората да носят
сами отговорност за действията си. Значи
ей това е, нали, в момента сме в Тайланд
и отново идвайки тук си припомних
първото ми впечатление за Тайланд и за
Азия. А думите, които бях казал, защо
бях казал и сега нали отново ги изпитах.
Та думите са,
че Азия е refreshingly
unregulated.
По улицата
се продават на място пекат шишчета,
кебапчета, не знам си какво. Една хей
инспекция и това нещо на момента
затваря, нали? Хей е регулацията. една
хей инспекция. Това в момента затваря.
Така. Обаче тук вместо да има хей
инспекция, която да го затвори, пазарът
решава това нещо за затваряне ли е или
не. Ако никой не купува, тоя човек ще
загуби два дена, три дена, четири дена,
пет дена, 10 дена, няма да има един
клиент и ще затвори върти. Разбирате ли?
С други думи, пазарът решава това нещо
ще се купува ли, няма ли да се купува,
healthy ли е, не е ли? Безопасно ли е за
ядене, не е ли безопасно? Ей това е the
personal responsibility.
Възможността
аз да си поема отговорността
откъде аз купувам, какво купувам.
Разбирате ли? В Азия
човекът решава, а не правителството.
Разбирате ли колко огромна е тази
разлика? Човекът да е в контрол, той да
избира, той да решава.
Моторчетата
без каска возиш се на моторче непознат и
те кара от точка А до точка Б. Защо го
правиш? Защото цената е добра и защото
скоростта, с която се предвиждаш, е
добра и ти го решаваш, а не
правителството да реши кое може, кое не
може. Разбирате ли? В Азия човекът е в
контрол. Човекът взема решения. Човекът
се преценява. В Европа правителството
взема всички решения от твое име и
накрая ти се дават единствено и само
одобрените от правителството.
Вече това е като с европейската
банкнота, нали помните? Избраха 10 часа
часа 10 цвята и след това казват:
"Гласувайте в нашата анкета, изберете
това все пак е вашето евро." Кой от
10тте цвета, които вече ние избрахме,
кой от тях, от тези, които сме, окей,
вече няма никакво значение кой от тях да
изберете, кой от тях вие ще изберете.
пълна
измама и а манипулиране на хората да си
въобразяват,
че те са в какъвто и да било контрол, че
те имат право на избор, нямат право на
избор. Това, което те получават е
подбрани, предварително одобрени опции.
Ми ако искам червена да ми е банкнотата,
не може. Какво ме питаш тогава? Какво ме
>> В Европа най-лошото нещо, което може да
стане, е някой да пострада. Разбирате
ли? Това е най-лошото нещо. Всяка една
регулация се пише така, че да може
единият процент, който
би пострадал, да няма възможност да
пострада. Разбирате ли? С други думи,
ако имаш един глупак на всеки 1000
човека и тоя глупак вземи, че скочи от
моста, нали, сега задължително трябва да
се изхарчат сумата сия пари, за да се
обезопаси моста, за да може единият
глупак да няма възможността да скочи.
Разбирате ли? Всичко се обезопасява,
всичко се а прави по максимално
елементарен начин, за да може накрая
да няма нито един, който да бъде
оставен, който да бъде прецакан.
Да няма никога някой пострадал. При
децата няма първо, второ, трето място.
Всички са победители. Всички получават
медал за участие. Разбирате ли?
Замислете се как се стига до луната.
Гледали ли сте филма First Man за Нил
Армстронг в Америка? Колко астронавта
умряха, за да стигнат те до луната?
Разбирате ли? Ако имаха Америка тогава
такива регулации, никога нямаше да се
стигне до Луната. Не че сигурно сме
стигнали, но това е друга тема. Та
никога нямаше да се стигне,
защото след първия умрял астронавт
зверски регулации да няма никакъв шанс
никога отново да пострада никой, а не
хората да си носят кръста, да си решат
готови ли са да си рискуват живота или
не. Разбирате ли?
В Азия
остават хората да си преценят.
Няма забрани, има препоръки.
В парка оня ден се разкарвам, има
варани, големи гущери. Единият гущер
имаше на устата му кръв. Цялата му уста
беше в кръв. Някой живот беше убил и
взял. Няма табелка. Забранено е да галиш
вараните, да се опиташ да ги яхнеш.
Няма никъде мрежи, които да те спират,
да нямаш възможността да стигнеш до
варана, ако решиш.
Не пише плуването в реката в езерото е
забранено. Това, което пише е желателно
е, опасно е, недей да влизаш.
Препоръчваме ти така, но всеки да си
носи кръста, всеки да си реши.
Разбирате ли разликата между изтока и
запада?
И тия неща с омега регулациите в
Европейския съюз и наебаването и
убиването на честния частния сектор,
изтичането на всеки интелигентен човек
към чужбина, на изток или на запад, към
Америка или към Азия
е ясно от 10-15 години, нос-тата са като
Европейски съюз добре ъ еврото е супер ъ
част от богатите сме сега в клуба на
богатите
и сега, когато Германия публично си
признава грешките и колко са зле нещата,
ъ супер, ето сега още по-добре ще са
нещата, а никаква отговорност няма да се
търси на хората, които забиха Европа в
земята. Дори от утре да се направят
промени, вече е твърде късно. Вече сме с
едно десетилетие зад конкуренцията. Вече
ще купуваме технологиите. Няма да ги
произвеждаме. Разбирате?
Deep mind имахме една компания
и естествено Google ги купи. Приключи
мача.
regulation
думи да бяха казани преди 10 години като
започна проблема
Не знам какво да кажа.
А, още не сме даже на частта с Европа.
Все още сме на изкуствен интелект.
Ще се върнем неща после.
Ей това е донякъде е обвързан
изкуствения интелект, така че ще минем
през него.
Тайлър Оливира,
не знам дали го помните кой е. Той е оня
тъмнокожия, дето уау, що ми излиза
съвсем друг Тале Орвира или се бъркам в
момента в тоя тут. За какво е? О, не,
не, не, не. Това няма значение.
Интересно.
Та Clбо. Ей това е. Връщаме се на Clбот.
Тоя човек показа как а неговият кодбот,
който си е кръстил, си го е кръстил
Хендри, а вика изведнъж има глас. Сам си
изкоди
а voice апликация, използвайки на chat
GPT API, без да ме пита.
Преди две вечери
той си самопострои цял как изглежда или
нещо такова. А миналата вечер той си
самопострои глас,
въпреки че гласът е а
аа
женски, а не мъжки, което е странно с
положение, че е кръстен Хенри.
Така го е направил. казал му е следния
промт: "Оттук нататъка
искам всяка вечер да строиш нещо за себе
си, нещо, което ще подобри а нашия
workflow, как работим с теб. Използвай
кодекс кли, за да изходиш нещо, което ще
подобри малка част от това, което ние
правим и работим заедно. Без значение
дали е инструмент за проject мениджмт
или е начинът, по който комуникираме или
нещо друго.
Всяка вечер строи по нещо дребно, нещо
интересно, което аз мога да тествам.
Искам, когато се събудя,
да бъда учуден и изненадан от това,
което ти си направил.
Дръж скоупа малък, но полезен и буквално
това нещо се е изкодило тяло, една котка
и се е изкодило след това глас, за да
може да говори. Представяте ли си?
Тъй тоя имах предвид Кабилейм
е първият
а е на света най-последваният TikTok
и е продал компанията си
за 900 до 975 милиона. 1 милиард 1
милиард.
Компанията контролира неговия бранд,
как той изглежда,
партньорствата,
е-комерса, който той има и дигитален а
негов двойник за следващите три-шест
месеца. Като дигитален негов двойник
знаете какво означава? Означава с
изкуствения интелект [музика]
да си копира как той изглежда и да се
правят видеа. Все едно е той, въпреки че
реално е на 100% генерирано с изкуствен
интелект.
Неговите 360 милиона фолоуъра се очаква
да генерират 4 милиарда във вид на
продажби. В замяна каби става
контролиращ shareхол
и отer става equity backed creator.
Разбирате ли за какво става въпрос?
Пак на тема изкуствен интелект. Tesla.
Tesla казва, че започват да се подготвят
за бъдещето, в което
ще се карат сами.
и съответно
ще започнат да намалят производството на
нови автомобили модел S и модел X,
започвайки следващата следващото
тримесечие.
Ако искате да притежавате един от тия
автомобили,
сега е доста подходящ момент, в който да
го закупите.
Те сани VPL днес, където е без модела S
и модела X.
и хората, които са ги закупили още от
самото начало [музика] и без тяхната
подкрепа за изминалото десетилетие.
Разбирате ли? Tesla се подготвя,
компанията, която продава най-много
електрически коли, се подготвя за
бъдещето, в което колите се карат сами и
най-вероятно няма да има нужда от
толкова много автомобили.
Нека да ви припомня,
ако случайно сте забравили,
пета технологична революция, каза един
шупар. Ей, ая щя да оправи. Къде? Айде
де. Къде? Къде е изкуствения интелект?
Може ли изкуствения интелект да почисти
улиците? А в Китай направили една
такова, пък в Щатите едно куче лаяло.
Брехче хубаво. Ah.
Real time, high quality шоута и видео
игри at scale, масово производство.
Customни to the individual, с други
думи, това, което ти искаш. Аз съм го
казал, надявам се, че помните. Напишете
в коментарите после, ако помните или
сега в чата,
че нямам търпение изкуствения интелект
да стигне до нивото, в което да мога
Treasure Planet, да си направя Treasure
Planet 2. Ей тая анимация ми е много
любима. За жалост има само аа няма
продължение.
Много яка анимация. Горещо ви
препоръчвам, ако не сте я гледали.
толкова анимация
и от златната ера на анимациите. Друга
тема
resolution real time video technically
happen
this year. But expressive for mass
market.
Това, което казан Musk е, че идва
момента, в който следващата година
казват, че ще стане видеоигри. и сериали
и филми да се създават просто като
описваш какъв сериал искаш, какъв филм
искаш, каква видеоигра искаш и то ти я
генерира в реално време.
В същото време
от Google
вече пуснаха
project gen, който може да генерира 3D
светове
от изображение или текст. $250 на месец.
генерирати 720p,
20 до 24 FPS. Може да вървиш, да летиш и
така нататък. В момента е вече достъпно
в Съединените американски щати,
естествено в Европейския съюз, защото
сме много велики, не е достъпно.
Ремиксш го сно банана плюс Джемини.
Чакайте само секунда. Сега това нещо
искам да го пусна на цял екран,
така че Опа. Така че а ще
готово. Пускам го.
>> [музика]
>> Та цъкаш създай снимка, като качиш
снимка и гледай и почваш да играеш като
куче
вътре в тоя свят, който ти си си
харесал.
Remix your world.
Сменяш животното на
балонно зайче с най-различен такова.
Създаваш си мравка. Създаваш си човек,
който качва планина, птица, която да
лети, малко човече,
което да бяга популярната маса.
Топка, която зад нея да остава такова.
Човек, дето лети,
снимаш, гледаш телефона ти снимка,
качваш я, казваш"Създай ми свят."
И ето
снимаш котката ти във вас и почваш да
играеш като котката.
Просто е луъдница.
Качваш човека и създаваш, базирайки се
на него игра все едно от 2000та година.
С други думи, с намалена аа резолюция.
Представи си светове. Създай световете,
играй световете.
Project Джини.
У лудница, хора. Лудница.
Лудница. Не знам какво да ви кажа.
Лудъдница.
Лудница.
Айшо. Пета технологична революция каза
един шупар. Ей Ая щя да оправи. Къде?
Айде де. Къде? Къде е изкуствения
интелект? Може ли изкуствения интелект
да почисти улиците? А в Китай направили
една такова, пък в Щатите едно куче
лаяло. Брехче хубаво. Това е
положението.
Лудница.
И стигаме до най-голямата лудница.
Пускам анкета.
Този туит твърди,
че
тази жена
е
министърът на отбраната на
Ирландия.
Предната анкета беше чували сте за
Клодбот. Не ед. Да знам какво е 14%.
Чувал съм не знам. Тоест не знам изобщо.
11%. Никаква идея, брат. Няма да те
лъжа. 75%.
Пускам нова анкета.
Това наистина ли е министърът?
Чакай, че го объркахче. На отбраната на
Ирландия.
министър
да или не знаете. Пускам анкета и сега
ще го проверим, защото и аз не съм
сигурен. Не съм го проверял. Просто
видял го бях човек. Туй трябва да го фак
човек, защото не съм убеден.
Човек много сте писали, бе.
Гледам те на три монитора. Две по 65 и4
на 55. Как я гледаш на три моритора
добре? Това ли е министърът на отбраната
на Риландия? Да. 50%. Не, 50%. Айде,
дайте да видим това.
>> [смях]
>> Това ли е? Дай ще напишем първо.
Minмистър of Defense Irland.
Човек, сигурно е тя. Няма да те лъжа.
Грок издич е положението.
Yes.
that
makur
the minister of defense ofстър
отпераната
министър
на отбраната
Според вас [музика] напишете в
коментарите после
какви
Какво според вас три задължителни неща,
които трябва министър на отбраната да
бъде? Нужно ли е примерно да бъде мъж?
Задължително ли трябва да бъде мъж или е
окей да бъде жена? Нужно ли е
задължително да е минал през военна
академия? Да или не? Може ли примерно
един програмист като мене да стане
министър на отбраната? Да или не? Според
вас добра идея ли или не? Трябва ли да
има право задължително да е минал през
такова трябва ли примерно да използва
оръжия различни видове физически оръжия,
реални оръжия, огнестрелни оръжия,
кинетични оръжия, трябва ли да е
използва?
Трябва ли да бъде брифнат и да е много
част с National такова National Security
и така нататък и да има примерно 10
години минимум опит в определена сфера?
Коx TV? Има ли някакви [музика] три
задължителни
условия, за да стане някой?
министър на отбраната. Друг просто
пример казвам пример. Може ли гей да
бъде министър на отбраната? Проблем ли е
да бъде гей? Може би не е проблем.
Голямата работа като е гей. Има ли
значение какво прави в леглото? Не е ли
важното как мисли?
Трябва ли да е във форма? Окей ли е да
примерно да не може и 20 лицеви опори да
направи министърът на отбраната? Не
знам.
Но съм учуден, че това е министърът на
отбраната на Ирландия. Просто съм чуден.
Тоя пост е на немски език. Не знам
немски език, затова цъкам на show
translate и казва: [музика]
"We are completely fucked." Nobody
grasping what this actually means.
Countries with the most Muslims in
Europe. 2050 projection.
А това е 2050, не за днеска. Но
най-вероятно тия прожекции, те
обикновено са базирани на тенденцията,
на реалността.
17 милиона
мюсюлмани се очакват да живеят в
Германия. Това отново най-вероятно е
базирано на ръждаемостта на мюсюлмани
имиграцията на мюсюлмани през последните
10 години. Germany population size.
Колко голяма е Германия?
80 милиона. Значи очаква се грубо 1/4,
защото това най-вероятно е занижено. 1/4
от немското население да бъде мюсюлмани
2050 година след 20 години
в момента е 7% мисл
For този вика speak the party about 10%
of the population what the знаете
как ще са били само 10% от популацията
как са цели тези хора от властта
Германия искат да си увеличат
Хората, които са военни
до 260 000 човека. Обаче Германия мъжете
не се записват. Те са като пичове,
искате ли да станете военни? И пичовете
са катне
искам да ставам военен. Не и на тия пари
човек, аз ще ставам военен. Дай ми
заплата от 100к на месец, човек. Ще
ставам военен. Няма да те лъжа. В смисъл
какво трябва да правя за 100к на месец
съм съгласен, разбираш ли? В смисъл това
е икономика е. Това е итив, това е как
да кажа, нали? В смисъл
та
съответно се налага Германия да направи
сървис. Те първо питат хората като не
искат ими тогава ще трябва да задължим.
Проблемът обаче е, че
над 30% от младите мъже
в Германия
са
мюсюлмани.
Майка му стара, как да го отворя това?
Чакай само сега. Искам да го фактчеквам
отделно. Чакай само се чакай.
about 30% of young men are Muslim and
how [музика]
we talking about under
18 or under
or 16 to 24
ти търсенето направи тоя друг.
Ма отвори 1001 сайтове. Вижте колко
много сайтове проверих за информация.
Човек. Шест човека ми казаха вече готина
риза. What the
Май сте свикнали само да ме виждате с
дрехите от емото и заради това сега като
ме видите в риза и ви е странно. Или
просто тази риза е с доста готина шарка.
Да, да. Хубава е. Аз заради това си я
взех и аз я харесвам.
Хубава е. Хубава. Доста яка.
Еми така се ходи по и бяло в
Тайланд. Да не си мислите, че
шегувам се. Шегувам се. Тъй.
Но
такаation
5.5 million така
the average over population med 32.
Значи, а, значи, средната възраст на
мюсюлманите в Германия е 32, а на
немюсюлманите е 44, 47, което означава,
че мюсюлманите в държавата са значително
по-млади,
отколкото аа немюсюлманите.
Under 16 roughly equiv under 15 some
data sets. 10 до 11%
от децата под 16 са
мюсюлмани.
Under 18 11 12%
Under 20 12 13%
16 То само по-зле става. 16 24 15%.
С началото се зарадвах, че не е 30, ама
човек той 15% въобще не звучи лошо.
А не лошо, ами много.
И сега тоя пост е на тема това, че The
German Cancer Merch не искатли [музика]
Express Concerns, че не иска да а прави
мендатори и таковата, защото има твърде
много мюсюлмани, които са вече граждани
и те ще влязат в групата и съответно не
искаш да тренираш мюсюлманите да стават
войници.
Ще видим какво ще стане. Ще видим ще има
ли задължителна казарма. Ще видим кого
точно извикат германците.
The Germans ar't having kids and Muslims
are and they actually don't want to give
hundreds of thousands of young Muslim
men weapons like they're worried about
what would happen if they did that. So
they can't raise an army in Germany
already. That's incredible. That's a
fact. And so I wonder I guess it's
gotten to that point.
Нямам какво да кам, обаче ще го задържа
за малко по-късно.
Знаете, няма как да не знаете за
подписаната сделка
за индийци да могат да идат в
Европейския съюз.
Първо вкарахме черните, сега ще вкараме
и другите черни.
Ей това е начинът, по който аз го
виждам. Това, което е притеснителното. В
момента, в който мюсюлманите станат
достатъчно много вътре в Европейския
съюз и в европейските държави, [музика]
моето мнение, аз може да съм тотално в
грешка, напълно е възможно, но аз
оставам с такова впечатление, е, че за
мюсюлманите на първо място е фактът, че
си мюсюлманин, а не че си в Германия, а
не че си в Италия, а не че си в Испания,
а не че си еди си какво. На първо място
като йерархията ти на нали аз аз и жена
ми и децата extended family еди си кое
там общността накрая държавата за
патриотизъм накрая чак човешката раса
като ние наистина всички сме хора и това
и такова пирамидата по важност за
мюсюлмана е най-отгоре е че аз съм
мюсюлманин отново не казвам че за всички
е така защото най-вероятно не е за
всички е така но за много от мюсюлманите
оставам с впечатление
че напърво the characting thing е, че
той е мюсюлманин.
Това е най-важното.
Мюсюлманстването е по-важно от
държавата, особено като тях Германия.
Та и тоя човек това, което слага на
масата като теза е, че в момента, в
който държавата стане достатъчно много
мюсюлмани, реално политиката на
държавата вече се решава от държави като
Катар, като Турция, като Саудитска
Арабия, защото те ще имат влияние върху
мюсюлманите, които са с паспортите в
Германия. Разбирате ли логиката?
Те ще гласуват за неща, за политики, за
политически партии, които няма да служат
добре на Германия, германският народ, а
на отношенията на Германия с
мюсюлманските държави и народи.
Няма какво да коментирам. Много пъти съм
казал, че веднъж като станат а аа
властващото майнорите, не е нужда да
станат мажорити, почват да се
видоизменят тотално законите.
И това дето казвам за държава в
държавата имам предвид ей тоя. Аз мисля,
че го пуснах ей тоя клип. Пуснах ли го?
Я припомнете.
kids are proud to the beple and fr how
people have kids communityersity
for
broke
>> [смях]
>> Хора, които живеят просто от помощи,
разбирате ли? Хора, които живеят просто
от помощи, хранят се от помощи, живеят
на помощи и така нататък.
за които на първо място е обществото,
тяхната религия, техните хора, а не
държавата. Ако могат да скамват
държавата и да благодетстват себе си, на
100% биха го правили. Разбирате ли?
Не, еврейна вика 100% от хората тука са
на помощ. Еврейна вика
35%. Гледали сме го клипа. Мисля, че
така, че такова. Ей това е. How it feels
as racially conscious white person
looking for a safe place to move and
rise your family. Как се чувстваш,
когато си човек, който осъзнава какво се
случва и как бялата раса бива затрита и
се чудиш къде да отидеш, за да можеш
безопасно да си отгледаш децата. И ето
го пингвина сам в пустощта. Оглежда се.
и няма никой около него, разбирате ли?
Ще се връщаме към това изображение, така
че ще го оставя.
И ей тука ей тия кадри. Само за момент
мисля, че пак ще ги дам на цял екран и
аа само за момент.
Ей така, нека да ги изгледаме за малко.
Значи тия кадри са в Австралия, държава,
в която са изпратили белите престъпници
да бъдат заточени там.
Как обществото на миналия век е
изглеждало
и в момента се опитват да ни обяснят, че
имаме нужда от повече
черни. Имаме нужда от африканци, имаме
нужда отджикистанци,
имаме нужда от индийци. Ние сами не може
да се оправим. Ние пенсиите сами не може
да си ги платим. Ние деца не правим.
Съответно имаме нужда от чуждите деца.
Абсурдно е, разбирате ли? Абсурдно е.
Просто е абсурдно.
Не знам какво да ви кажа.
Неща, които се случват в момента в
обединеното кралство. House of Worlds се
съгласи да направят закон, който да
изисква да си покажеш личната карта
паспорта, за да ти е позволено да
използваш VPN-велия.
Разбирате ли? За да използваш VPN в
Англия, трябва първо да докажеш, че имаш
18 години с твоята лична карта и второ
да влезеш в списъка на хората, които са
ползвали VPN-и, разбирате ли? Защото ти
с VPN- си замаскираш трафика, но след
това те могат да могат да те питат ти
какво прави в интернет от толкова часа
до толкова часа на тая дата. Разбирате
ли?
Освен това правителството даде зелена
светлина на 15-минутните градове в
Оксфорд. Те ще разделят града на зони,
на шест зони. И ако имаш кола и искаш да
минеш от една зона в друга зона, ще
трябва първо да кандидатстваш и само ако
те одобрят и ти дадат разрешение, тогава
ще имаш право
да се движиш от една зона в друга зона,
но не повече от 100 пъти,
разбирате ли? От 100 дена. С други думи,
1/3 от дните имаш право да го правиш.
другите дни трябва да си стоиш в твоята
зона. А най-смешното и бруталното е, че
2025 година отидох до а Оксфорд,
Обединеното кралство и бях силно
впечатлен от градчето и си казах колко е
хубаво това градче, колко е спокойно,
колко не знам си какво.
И а бях като а
дали тука не си заслужава човек да се
прехвърли. Гледайте за какво става
въпрос. Гледайте.
Градчето е много яко. Наистина е много
яко.
Обаче бюрократите, които само замислете
са хората вътре в Оксфорд, дали са
казали са го искали то закон, дали те са
го предложили, дали са си казали знаеш
ли какво би било яко, ако ми разделиш
града на шест квартала и аз след това
имам право максимум всеки трети ден да
напускам квартала. Другите два дена
задължително трябва да си стоя в
квартала.
Вие разбирате ли за какво става въпрос?
Пишат се някакви закони, дето никой не
ги иска. Няма референдум по темата. Те
просто им щукват някакви абсурдни идеи и
ги а реализират и ги правят закон. Ама
това е, че не им щуква наистина. То няма
никаква логика това да е случайно и да е
такова. Това е координирано. Просто за
каква е крайната цел, защо? Кой плаща за
нея? Не е ясно. Но това, което е ясно,
е, че бялата раса изчезва
над 12 000 човека, арестувани за постове
по социалните медии всяка една година.
Ето ги французите.
Немалко атентати имаше на мюсюлмански
мигранти там последните години и те
продължават да бъдат промигранти.
Французите са кукт и тука постът е такъв
акаунт с 500к фолоъра. Поства как се
казва
карикатура, където каза как работи и
нали тука трупове трупаме ги и
следващият застрелян полицията айс и ги
носим към труповете.
И най-спешното е, че точно ей тия,
включително 2015 година са били а а
таковани, са били атакувани с
терористичен акт.
Ако кажеш изразът от реката до морето в
Германия,
ще влезеш
в затвора
от реката до морето. Вие имате ли
някаква представа защо в Германия е
забранен изразът от реката до морето?
Коя река? Кое море? Защо? Аз лично си
нямам представа. Малко съм невеж по тая
тема, няма да я лъжа. От реката до
морето. Това пак от по времето на Хитлер
ли идва тоя израз? От от преди това ли
е? Нали Германия и този народ, както се
казва там, несаксонски, ами какъв беше,
нали? Той не е вчерашен, той не е от
световните войди войни насам, той е от
много по-древен от реката до морето.
Това ми звучи на запад към Франция, от
Германия, някаква река там до морето.
Морето, предполагам към Англия, морето,
към Канада.
Ако критикуваш евреите в социалните
медии, влизаш в затвора, ако живееш в
Обединеното кралство.
Ако сложиш под въпрос холокост,
влизаш в затвора във Франция, Германия и
Австрия. Значи, смятайте, забранено е,
забранено е, забранено е, ако мозъкът ти
научиш за холокост, разбереш, че 6
милиона човека са умрели и ти си кагурни
ли сме, че били 6 милиона? Това са
забранени думи, разбирате ли? Нямаме
право да слагаме под въпрос
вярно ли е или не. А Палестина Израел ли
е от реката до морето? Ясно.
Ако направиш грешния
хенджестър знак с ръката, влизаш в
затвора в Австрия.
Ако протестираш против Израел он кампус,
ще те изхвърлят от а такова от
университета и депортират в Съединените
американски щати.
Ger
>> майко, забранено е изречението,
разбирате ли?
Забранено е изречението
от реката до морето. Това изречение е
забранено.
То каза, "Ако го кажеш, ще трябва да те
арестувам отново."
И тя вика: "Какво да казвам тогава?" И
този вика: "Ми не това изречение.
>> Не го казвай.
Забранено.
>> Това изречение е забранено. Замислете се
в какъв свят живеем, щом има определено
изречение,
което е забранено.
Представяте ли си да напишеш книга, в
която да пише от реката до морето?
Де да знам нещо си там,
че аз пак си представих, че живели
хората или не знам какво то съвпада,
нали, с това Израел Палестин. Холишит,
човек. Забраняват изречения, бе.
Разбираш ли? Това ако го чуем за Китай,
пак ще си кажем как колко е лош Китай.
Ама разбира се, ама там е диктатура, ма
шипинг, ма това, ма онова. Когато е в
Европа, просто си затваряме очите и
просто казваме: "Е, ама то нормално."
Ама не е нормално. Никъде не е нормално
да се забрани изречение.
Don't say the river sentence, please.
Ужас, ужас. Аз Брутално е това.
Don't say the river sentence. И той
самият ни го каза, защото забранен.
Руса коса и зелени очи е под 0,01%
от популацията, което означава 1 на 10
000 човека.
Но въпреки това ние трябва да вярваме,
че индийците, които са 1,5 милиарда
човека, те са малцинството. Разбирате
ли? Говорим за индийско малцинство.
Какво индийско малчинство, главата
слушали? Те са на 10% от популацията на
Земята, бе. Близо 20% от популацията на
Земята. И в същото време тия, които са
0,01%,
не гледаме на тях като на малцинство.
Припомням ви, когато осъзнаеш
какво се случва с расите хора на
планетата Земя,
почваш да се чувстваш ей така.
Пингвинът сам и на стотици километри
няма жива душа.
И етоли Индия
и партньорството между Европа и Индия.
जो आज हम सब दिल से दिल मिला रहे है हम
वतन में एक नया चमन खिला रहे है हम
>> Честит ден на републиката
разликата е че не познавам един европеец
който да каже човек искам да емигрирам в
Индия а много много индийци искат да
живеят в Европа Опа.
Лудница,
лудница
лудница.
Сомали мигрант Мохамед
има криминален рекърд осем страници.
издърпва дътчанско момиченце в храстите,
изнасилва я, пребива я, почва да я души.
Повтаряй, ще умреш тази вечер. Това е
последната ти вечер, докато момичето
загубва съзнание.
По някакво чудо тя оцелява и съдията
дава на Мохамед само три години затвор.
Грок издисчу.
Ми аз докато го питам, той ми отговори.
The post accounts for a real May 2025
incident in Amsterdam where Somali
migrant Mohamме H age 26 with an E page
criminal record raped a nearly strangled
a 20 year old Dutch woman.
Resulting in a 3.5 year prison sentence.
Докато Belgian farg activist farte
speech uses this case to rally deporting
hostle invaders [музика] and removing
judges.
Ужас. Така.
Значи според мен присъдите за хора,
които не са родени в тая държава, не са
жители на тая държава, не са еди си
какво, трябва присъдите да бъдат още
по-тежки, защото това са чужди хора, не
допринасяли за държавата, не плащали
данъци, не изграждали държавата,
разбирате ли?
Seer guilty of raping woman 18 in park.
Това е в в Обединеното кралство, така че
е друг случай.
Different day, same story.
Now what? Нищо. Вместо да се вземат
драконови мерки
за
това нещо да не се случва отново и да
бъдат наплашени всичките, дето търсят
убежище,
те са като
28-годишният пакистанским seeker who
enter the UK via Europe, raping 18 year
old woman in South Park Notting Shire
Hills. [музика] Я да видим къде е
Notтиtingнша.
Мхм.
Към средата на държавата.
Пак хубаво градче, създадено от
британците преди толкова години, със
старите крепости, с старите, не знам с
какво, толкова велик народ са били
англичаните преди 200, 300, 400 години.
Толкова са избутали напред човечеството.
Просто евала. Мале, ония хора, ако
знаеха днеска каква какво се случва с
тях.
Брутално,
брутално. Гледайте какви замъци, какви
имения, какви неща са строяли, какви
университети и така нататък са правили в
миналото. Просто евал на англичаните
наистина велик народ, но просто в
момента вече са завзети. А моят поглед
е, че те са завзети [музика] и това е,
че хората не могат да осмислят
завземането, защото за тях завземането
трябва да дойде някой с копия, с ножове,
не знам с какво. Ама има други начини
завземане вече, бе.
Гломиче на 12 бива изнасилено в парк.
след като бива гонено от търсещо бебеще.
Не знам, не знам какво е това. Лудница.
Този клип не съм го гледал. Дайте да го
гледам.
a purple haired goth girl originally
created for anti-extremism computer game
generated by the home office but now an
increasingly outspoken antilim flag
waving socalled English patriot she has
become very popular and here she is in
actionia
and i love eng
i like having fish and chips and a p at
the local pub
i like pork sausage and dogs
>> [смях]
>> толкова смешно. Значи нищо екстремно й
нацисколи аз какво не чух. Значи не знам
дали знаете, ама наистина в Англия ядат
фиish and чипс. В Англия наистина ядат
сосджис. В Англия наистина нали това е
питбул, разбираш ли? В смисъл това е
нещо напълно стандартно за Англия. Няма
нищо ненационално, странно или каквото и
да било. Това са напълно нормални неща.
А оня какви бяха уводните думи?
>> Правителството е създало антиекстремизъм
гейм с Girl с лилава коса. [смях]
Само забележи антимъслим
flag waving. От кога е нещо лошо да
размахваш флага на твоята си държава,
разбираш ли? Да ти забранят да използваш
флага на държавата.
Е, ти хем искаш да се доброволствам и да
се бия във войната, да влизам за
държавата, хем обаче, разбираш ли, не е
забранено да размятвам флага на
държавата. Няма абсолютно никаква логика
в това. Тези хора са тотално детачат от
реалити, тотално не разбират човешката
психика, принадлежност, морал и така
нататък как работят. Как аз да защитавам
една държава, съм готов да умра за нея,
ако ми е забранено да развявам нейния
флаг.
Това са много лошите неща. Да кажеш, че
си Амилия и че си британка, това е пълен
расизъм.
>> Да обичаш Англия. Мале, мале, мале. Това
е също като да кажеш смърт на евреите,
разбираш ли? Да кажеш, че обичаш Англия.
>> Обичам fish andчипs и да пия бира в
локалния пъп. Ама точно така правят
англичаните, бе. Буквално точно така
правят.
>> Така е. Ядат свински наденички. Точно
така е. Аз обичам английската закуска и
в английската закуска има свински
наденни.
and fion
this character has entially been taken
over and staggering that how quickly
this has proliferated across the
internet the middle of last week from
nothing at the start of January there
were 12000 posts involving this
character in one day the other thing
that's perhaps most damming about this
is Elon Musk himself has now retweeted
an account which has created a
cryptocurrency behind this particular
meme. So you can now get an coin because
let's face it, right wingers need
another cryptocurrency.
Elon Musk is now promoting that and this
is mizing hate. This is one of the
clearest examples we've ever had of
somebody trying to make money out of
rightwing hatred.
And ok we get hated from all sides on
the internet but this is very clear
where this is coming from and the AI
account for example Andrew suggests is
English high confidence those videos did
not originate in England they were made
outside of the country
Emilia
Тест, тест, тест. 1 2 3 Абе, в един
месец спре ли да ме чувате, ама не съм
сигурен кога. Ама това самилия е
брутално. Просто е брутално. Аз съм
Амилия, аз съм англичанка. Разкарвам
флага, размахвам го и съответно това е
right wiн екстремизъм. Аз обичам свински
и да ямфи чипс и да ходя в пъба да пия
бира. Това е й екстремизъм. А това
буквално културата на англичаните. Аз
обичам да ям свински наденици. Това е
расизъм.
И Иън Мъск му трябва от читкойн да вади
пари, а не от SpaceX теes и така
нататък. Абсурдно е. Просто е абсурдно.
Тези хора са се побъркали. Пълния смисъл
на думата побъркали.
Не знам.
Лудница.
Определено бих се върнал в Англия.
Просто не бих се върнал в Англия.
Ойга! И положението
не знам наистина аз чупи ми се мозъка,
боли ме главата. Не бях го гледал тоя
клип. Просто не бях го гледал. В шок съм
в такова съм. Холишит, човек.
Екстремизъм е да кажеш аз съм англичанин
и
да размахваш такова, да размахваш, как
се казваше знаме. Абсурд. Просто е
абсурдно това. Абсурдно. Побъркали са се
тия хора. Очакват да се биеш на фронта с
държавата и в същото време обаче ти
казват, че е забранено да размахваш
това, да размахваш знамето. Не, не, не.
Побъркали са се. Брутално са се объркали
тия хора. А не знам какво да ви кажа.
10.
Само за момент.
Тест, тест. А, готово. Тръгна пак
микрофона. Така. Та не знам, не знам кой
ка.
Побърка ли се Англия? Тотално се е
побъркала, ама тотално.
Майко, лудница е това. Майко, в шок съм,
разбираш ли? Хем ги покривам тия неща,
хем съм в час и пак съм в шок. Това
видео е по-брутално, отколкото си
представях.
Пишит: "В шок съм. В шок съм. Дай да
видим официалния туит от тази медия. LBC
explains how purple haired AI got girl
has been hijacked by the far right
turned into a meme coin amplified by
Elan Musk.
You wouldn't get it. Ей това е.
Това е как изглеждат двама големи мъже
тантрум. Как е тантрум на български?
Това е децата като вземат да се тръшкат.
Не знам кой да кажа. Брутали. Брутали
е това, което се случва.
В Европейския съюз заявяват гордо, че
забраняват руския газ
и цената на американския натурален газ,
които са главният доставчик на газ,
скача с 40%
веднага. [смях]
Европа буквално очевидно е решила да се
самоунищожи.
Гледайте за какво става въпрос. Това е
абсурдно. Виждате ли? Виждате ли? На
23-ти цената е на $5. Под 5 470 80-три
дена по-късно е 730. [смях]
We have just sign the ban on Russian gas
into wall. Europe Security Control, F
energy supply strentic our autonomy.
[смях]
Самоубийство, бе, човек. Самоубийство.
О,
самоубийство.
Тръмп игра fory. Честна. Давос и Ио се
самоубиват.
О, май,
човек.
О, my god.
Уау!
Остана един сегмент за айс,
но нека, но ще го оставим за следващия
стрийм.
Гренландия принадлежи на гренландерците.
Окей. Но ако предположиш, че която и да
е била друга държава, принадлежи Да.
Тест, тест, тест. Пак нещо бъгна
микрофона. Не знам защо. Да, да, да. И
сега видях микрофона. Та аа брутално,
брутално. А не, не знам кога точно спря
такова микрофона, но мисълта ми беше
видяхме тоя инженер как ги гони
полицаите. 11 полицая. Аа, защото е нещо
като с Тони Старк, предполагам. Та и
тука как помниш ли обаче хаоса на
кабелите преди 2026? Това ни е
приоритетът, а не че буквално целия съюз
напълва с мюсюлмани, които се като
зайци, раждат по пет-10 деца, живеят на
помощи и не ги Не ги защото те
нямат срам. Те нямат те не се чувстват
като тежест на обществото. Те са като На
мен ми се полага. На мен ми се полага.
Такъв е законът. Та не знам, не знам
какво да ти кажа. Просто не е време за
имиграция, време за евакуация. Та
благодаря ви за долетоното време.
Надявам се, че ви е харесал стрийма.
Оставям съдържанието за Айс за следващия
стрийм. Ще се опитам да бъде идните дни.
Ще видим. А споделете стрийма с ваши
познати приятели. Надявам се да намерят
малко а смисъл, малко а
гледна точка, която има логика в нея.
И то направо нали ти казвам, аз вече не
вярвам демокрацията, европейска
демокрация поне. Човек пишат някакви
закони. Кой го иска това дигитално евро?
Никога не е искано. Няма референдум. Кой
е поискал от тия 15 minut C? Кой иска
тоя Digital ID? Никой. Никой. Никой не
бива питан. Никой не не му се пита за
мнението. Няма гласуване, няма
референдум, нищо няма. Лъжем се, играем
се на демокрация. Това за мен не е
демокрация. Това за мен е диктатура.
Предавам се. Просто се предавам. Рипо
положението. Приключва мача.
Не знам какво да кажа.
Ще се видим Discordа. Чао, пичове, до
скоро срещи.