got we got a battle the ukraine some of
them go into the eu europe union and
some stay with russia
und
ja
ja ja
m ja
h
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
h
тест тест тест тест готово тръгна
микрофона добър вечер
а момент да се опитам да оправя камерата
да бъде малко по-центристки
мале ако знаете колко паянтов сетъп имам
нямате си на представа върху
зареждачката за телефона съм сложил
камерата
заглавието хем е тежкият трол хем има
истина в
него
[музика]
аа заключил съм чата на лоуъри от три
месеца както преди беше за един стрийм
го сложих на 3 минути вместо три месеца
забравих да го сменя и то стоеше така
сумата си време така сега а само за
момент да оправя чата и сме готови да
започваме първо започваме с малко крипто
между другото
аа така така готови см сега започваме с
малко крипто че малко интересни неща на
тема крипто значи слушайте сега знаете
ли какво е граб граб е еквивалент на
[музика]
ам й и глово в българия окей
google на grab
delivery чакай че на кирлица го написах
grab delivery google на
а и отиваме на imes зелени ими е
брандинга граб ей така моторчета колела
каквото има интернационално е в доста
държави го има тука в
азия та като правиш граве doing grabs
други думи като разноски правиш
използвайки колело идей много добър
начин по който да влезеш във форма нали
защото много калории хабиш по цял ден си
на пътя в движение и така нататък докато
в същото време печелиш допълнителни
пари получаваш един интерфейс като от
видеоигра където може да
[музика]
си таковаш работиш над героя а да трупа
опит да прави ставки да събира добри
ревюта освен това има и а хазартен
аспект това
нещо никога не знаеш какъв бакши ще
получиш и отдолу един в коментарите what
stage of the be market is
this в коя фаса на мечия пазар е това
като до там стигнеш че си кажеш знаеш ли
какво ще ходя да правя малко грабо
днеска да изкарам някой лев то е хубаво
и за здравето и без
това все едно играя видеоигра карам
колело по
улиците
gta о май го толкова е добро надявам се
и че на ва ви хареса
та ако се чудите защо
постоянно се въртите около но така и не
стигате до life changing money пари
променящи живо ами това е
защото да стигнеш 100x като цяло изиска
да си доста зле с менажирането на риска
it's a feature not a bck така бях го
коментирал в преден епизод на добро от
крипто че мислих да направя две видеа за
патрио не мога да помня не мога да се
сетя сега какви бяха двете видеа едното
беше че никой няма да забогатее с
биткойн другото видео какво беше не мога
да се сетя и там където говорих общото
100x човек идеята за 100x е абсурдна в
смисъл
а говоря с някакъв сайз нали 100x от $1
да изкараш $100 окей но ако за някой
човек $1000 са не малко пари и направи
100к значи той е финансово безотговорен
ако на 20к не е продал разбирате ли
смисъл 100к 100x просто е а мираж просто
е нещо което е
м трябва да си тъп за да го направиш
разбирате ли и a fe not a
bck та
реално заки аз ударих ли 100 не съм
сигурен извий може да съм ударил може и
да не съм ударил не знам но всеки случай
не с цялата сума нали продавал съм през
селия път нагоре а но на биткойн нали
със сигурност моя 100x ще бъде един ден
да ударим 300к нали значи от 2017 почнах
да инвестирам ако
2027 което е идните две
години ударим
300к аз реално за под или до 10 години
ще съм направил 100x нали естествено не
на цялата сума не на цялото портфолио
тъй тъй тъй тъй тъй тъй но идеята е на
нещо се ще съ направил със сигурност
100x и сега идва точно това че 100x за
10 години въобще не е зле замислете се
хората инвестирали в имоти направили ли
са стойк за 10 години нали хората
инвестирали в акции има такива а примери
но наистина са огромна разлика а такова
голямо изключение голямо изключение
nvidia tesla apple не знам си какво
някакви индивидуални технологични
компании които са станали световния
лидер който е само един нали изродено от
всички други алтернативи от всички други
конкуренти шансът да се уцелил баш на
apple да си инвестира в самото начало
вместо на по онова време гигантите ibm
не знам си какво и така нататък имало е
много nokia имало е толкова много
конкуренти които на
теория са били тогава не невъзможните да
бъдат детронирани гиганти нали та каква
имам
предвид та
100x е мираж е нещо което ако хванеш
значи си доста тъп ако успееш да го
стигнеш значи евала брат просто си
разбирате ли смисъл защото
е твърде много есове това означава че
буквално си финансово безотговорен за да
хванеш 100x без да си продал говоря по
пътя нагоре не че не че няма с нищо
защото нали аз за 10 години ако направя
100x 100 хубаво ама то ще е на много
малък процент защото аз нали колко
биткойн съм купил на 3k много малко
много малко нали средната ми цена е
значително по-нагоре продължил съм dc
през целия път нагоре с ответно ми е
значително
по-малък тотъл възвръщаемостта но все на
някакви са точки ще имам 100x затова
исках да дим през това просто да минем
през
а как хората гонещи вечно 100x никога не
го получават и a feature not bck не че е
невъзможно но е почти невъзможно с сайз
не че не е възможно със сайс но просто
това е като възможно ли да спечеля
лотарията естествено че е възможно да
спечеля лотарията това прави ли те добър
инвеститор не не бих казал продължаваме
напред значи продължаваме напред с само
с момент че ме е твърде насадил камерата
чека какво помисля какво мога да направя
знаеш ли какво ще направя така ще
разте жт готови съм ей така още малко ще
бж
готови см така я да вия къде ми виждате
ръцете ей тука ми виждате ръцете о така
[музика]
сега продължаваме с това че на белорус
президента александър лукашенко е казал
че биткойн и крипто
копаенето ако биткойн крипто копаенето е
на печалба давай да го правим имаме
излишък от
елите нека да правя там там криптовалути
и така нататък с други ду човекът въобще
не разбира въобще не разбира блокчейн
чейн децентрализация са тош накамото ена
ско нищо не разбира нищо не схваща но
но разбира че е от това нещо ако може
сме на поло положителен кешфлоу защо не
даваше ли течно което ти струва 10 пона
изкарваш 50 к обаче трябва инвестиция в
хардуер преди това за да може да я
правиш тая врътка
та ще видим ще видим ако наистина повече
държави започнат на национално ниво да
копаят биткойн би било доста доста
добре не знам дали чухте но утре в петък
ще има крипто
съмит в белия дом ще се събират и ще
говорят на тема криптовалути дали ще се
обявява какво е решено
дали тепърва ще се дискутира не знам
така кой ще присъства там доналд тръмп
обвили президент бо хайнес не знам кой е
той няма да ви ложа дейвид сакс тоз е
the крипто цар брат гарлин хаус на рипл
ceo майкл на микрото па аи който е на
трто и този е феноменален ужасно
интелигентен ужасно напред с материала
ужасно богат тетр принтира пари и
въпросът е че въпреки това човекът
продължава да строи и работи върху
децентрализирани протоколи много жан
пала кайл самани на mul coin capit
солана не го познавам кати луд fu виждал
съм на жълта жена на авест чарл хоскинс
на кардано
ce анатоли яковенко нана
foundation гом явно не съм ча хората
което е много хубаво гордея с тоя факт
витали
на
он за първи път го
чувам от
окей пол адкинс
секр не му помня името на новия секр
така че да брайн армстронг от coin и шин
пин жао което е сизи от binance общо
взето доста добри имена доста адекватни
хора няколко тко инера да видим и тоз
тпо няма да е
да бих пробил няколко от тия хора но
като цяло един добър лист
а добър добра бройка от принципни хора
наистина радвам се пало е там кати луд е
там дейвид сакс е там майкъл сер обвили
е
там обзе това е от хората които харесвам
сизи може би под въпрос малко ба бара
амстронг с много голям въпрост защото
много мизерия е правил light network 100
години бавиха да го имплементират в co b
ако въобще са го им рали все още вече в
ко този вика защо селър е в листата
защото притежава много биткойн ли а това
все едно поканиш просто някой кит това
че има много биткойн не означава че
разбира добре как работи биткойн а що не
са поканили са тош накамото защо са тош
не на листа това е трол между другото
човек е в
част бих променил няколко месеца няколко
имена но като цяло е доста добра листа а
а нямаше да имаме такава среща ако
камала харис беше президент напред
напълно съм съгласен с този
коментар този ка защо сиди е там той
дори вече не си на ба вярно това между
другото защо поканили новото
co та това се случва утре чакаме
та не знам дали чухте има голяма драма
затова
че
салватор ще вземе 1,2 милиарда заем от
imf обаче за да ги вземе тия пари imf
слагат условия и условия са че е у
салвадор държавата която вече акумулира
1000 биткойна горе-долу
а и е
забранено да акумулира повече биткойн
окей чухте ли го това тая драма и
съответно почнаха много
а разгорещени коментари букели продаде
ли са буке литко е се
келе резервите реални ли са
а държавата нали е в добро икономическо
състояние защо изобщо и са тия заеми и
така нататък и така нататък така на
бокели мълчи нищо не каза президентът
а което най-вероятно е просто
политическо решение заради искат да
вземат заем поради една или друга
причина отново защо какво не
знам аз лично виждам голяма разлика в
салвадор от година на година когато
ходих виждам разлика наистина се строи
наистина има инвестиции наистина се
подобрява пътната инфраструктура всичко
го виждам окей има подобрение значи пари
се наливат чии пари са така не
знам с дълга им още бяха добре нещата но
не са толкова добре ще видим просто ще
видим не
знам просто не
[музика]
знаем много може да се крие като не е по
бок по блокчейна не може да се крие
вижда се ясно от тоя ключ се истина тоя
ключ там не може да се крие всичко друго
обаче може да се лъже няма как да му
може довери между другото знаете ли
какво един ранд много набързо на тема
историята дайте сега ще пусна
анкета какъв
добре колко сигурни сте че няма
лъжи в историята или да има те
[музика]
са без
тежест историята равна втора световна
война и всичко друго окей и вдр всичко
друго почти няма лъжи
най-вероятно има много лъжи значи сега
ходих в музея на хонгконг и в музея на
хонгконг знаете ли какво става трябваше
да ви питам първо за хонгконг коко сте
запознати
е си колко там години е било като
а колония на обединеното кралство на
англия и е връзка
аа между изтока и запада важно
пристанище трейдинг пост а много
отворена икономика и така нататък и така
наъ
нататък и в моята глава
историята за хонгконг е следната това е
в моята глава отново субективно и
напълно възможно заради лимитирана
информация да е напълно погрешно и аз го
знам не е да не го знам сега ще ви опиша
как аз си представям историята на хонг
конг след това ще пусна анкета доколко
се съгласявате с мен та хонг конг
притежание обединеното
кралство използват го естествено за свои
цели живея мет деление
живеят дошли тука
европейци и се развива зверски се
развива заради много търговия много
минато
тука и не знам защо в смисъл просто
защото е много стар договор трябва да се
уважили или какво но 96 97 година някъде
помня го това въпреки че тогава съм бил
дете помня го по телевизията кралицата
тогава човек кралицата като все още е
била в свяст защото е било преди
а близо 30 години и съответно иче само е
жива но тя все още е била с 20 години
по-младо отпреди да умре та кралицата
дойде до
хонгконг и имаше голям тържество за това
как хонконг се дава на китай обратно и
имаше само лети гърмежи фоерверки не
знам си какво цял ден
купувам нямам 100% ясни картинки но го
помня че отдаваха по телевизията в
българия сигурен съм и в главата ми е
спомен или последствие че съм чел някъде
и съм останал вече такова впечатление че
като цяло хонг конг не е искал да бъде
част от китай не е искал хонконг
местните не са искали да бъдат англия да
ги върне на обединеното кралство искали
са или независимост или както са си с
такова впечатление съм остал може да е
грешно може да е невярно и аз го
разбирам окей напълно съм окей с това не
казвам че това което казвам е истината
не казвам че имам машина на време и че
съм пътувал и че съм гледал и че съм
сигурен в това което казвам не казвам
това просто казвам аз какво щеле не съм
оставил моят субективен поглед над
хонконг та под владичеството на англия
години много бързо се развива а много
търговия голямо пристанище небостъргачи
се вдигат и
а 96 седма година една от двете години
се връща на китай и хонгконгските много
е важно кочаните не желаят следващото
нещо което помня е големите протести
2019 година това е малко преди ковид
защото тогава аз аз ако не се бъркам
това нещо даже имам чувст че го покрихме
в добро от крипто или може би това е
преди добро от крипто и заради това не
съм го покрил а и ето сега виждам христо
на смисъл 2019 бяха протестите точно та
2019 протестите бяха защото а един закон
се приемаше сила който беше за
екстрадация от хонгконг до китай идеята
е че в китай както знаете има зверска
цензура против правителството значи това
е капиталисти държава
където всеки свободен си отваря бизнес
да работи да бачка да вади пари да сава
колкото иска богат но и комунистиче
държава където събраните пари от
данъците буквално се плануват в пети
все едно си в
ссср правителството прави мега проекти и
не знам си с
какво финансира субсидира доста телство
мешане особено във важните и големите
бизнеси малките бизнеси закон на
джунглата най ефективния най-добрия най
си какво оцелява
останалите загиват
нормални капиталистически закони на
икономиката така и 2019 година имаше
големи
протести големи протести защото а който
който в китай говори против
правителството
а го арестуват чакай че се притесних що
о се знае че само хонконг в момента
говоря против китай малко дано да не ме
слушат много внимателно те не разбират
българския език въпреки че сега с ча gpt
и а voice ниш положението е доста зле та
това което помня майко доно да нямам
проблем fucking cr чакай че се филмирах
малко дали не го забавя този елемент за
след
добре значи слушайте сега пичове от сега
и кам ако не се върна ако стане нещо в
китай да знаете това означава че на 100%
слушат всичко и цензурата в китай е на
100% вярна ако ме арестуват ако ме
арестуват ако ме убият ако ме вкарат в
затвора ако не ме пуснат да се стреля
ако нещо такова да знаете че е било
заради това просто ви казвам от сега
просто ви казвам от сега та по мой
спомен щях да спомена там и за един
площад ама май за площада няма да
споменавам че да не търп дявола за
опашката та без площади без площади ало
ало без площади казах така та спомен
2019 година протестите бяха против тоя
закон защото който иска да говори против
правителство защото наистина е доволен
наистина смята че нещата не са добре еди
си какво еди си какво китай ако това го
направиш просто вкарат в затвора ако си
по-важен те
убиват
и 2019 зверски закони защото се приемаше
закон за екстрадация което какво
означава ако избягаш хонгконг ако от
хонгконг върши против
правителството полицията те хваща
арестува тука и да праща в ленд китай и
а и просто
[музика]
да пре как беше educate прена уча те кое
правилно кое е
грешно и протестите бяха големи масивни
и освен това
а помня в главата ми просто е едно
такова как държат празен бял лист
разбирате ли защото им е забранено да а
протестират държи ей така човека вдигнат
над главата празен
бял лист хартия за да може хем да
протестира хем нищо да не казва да не го
убият чакайте само секунда хонг конг
протест 2019 пиша и цъкам на images
гледайте за какво става въпрос това са
реални сники гледайте за какво става
въпрос зверски
протести и ето тука пише no ch ration и
така нататък и другото важно интересно е
че
не стреляте по децата
си тиранията никога не е
безсмъртна имаха табелки помня че бяха
на английски език с идеята хората на
международно ниво да ги видят да ги
прочетат за да може надяваха се все едно
някой на международно ниво да помогне
разбирате ли както е така един
обясняваше как нато
естествено кой беше бубо ли кой беше в
discord вика еми да нато е тря да се
намеси в босна и херцеговина или къде
беше в югославия ли къде е защото те там
са избивали и ти не може да не се
намесиш когато съсед и чудиш как бие
жената до
смърт къде бяха държавите се намесят
хонгконг тогава май се намесят само
когато им е
удобно всичко това са политически игри
интереси и пари никой не го
за нито едни от страдащите народи
във война или не във война
просто казвам как работи свет пък който
иска да ни вярва
та и само искам да таковам
white pece of paper ако напиша ще излезе
ли ей така виждате ли ей това го помня
мале ей това като го видях направо
тръпки ме побиха защото това е белия
лист хартия разбирате ли нищо не мога да
кажат
но казат аз протестирам но нищо не мога
да напиша защото на пишели ще ме
арестуват и ще ме вкарат в затвора и ще
ме убият та това е как аз го помня има
голям шанс да не го помня правилно да
съм грешка но като цяло съм станал
впечаление че
хонгконг е предпочитал англия хонгконг
се е развил много под тях и колония не
колония имали са си някаква независимост
местните данъци са си оставали тука
бумтя е града кома е коме колонизира
подложение че живеят добре много
по-добре от родителите ми и моите деца
ще живеят много по-добре от
мен
и като цяло че не харесаха
аа таковата не харесваха
а
китай и влизаш в музея и в музея пише
как хонконгците 100 години са били под
лошите англичани
колко лоши те са били и как оправните са
били главно англичани а не главно
хонконг
ни не има ли значение като явно са
вършили добра работа щом град се развива
зверски
и пише как един вид хонконг ните са
нямали търпение един ден да се върнат
към майка китай как две 1967 година
когато там е възстановяването
а е било ама страхотен празник и хората
колко много са се радвали и най-сетне да
приключат с англичаните и да се върнат
към китай и всичко да е супер което
според мен въобще не е било така и за
2019 протестите пак колко е имало хаос
по улиците и как най-сетне хаусът
благодарение на китай е бил възстановен
с други думи това на което натъртвам е
историята се пише от победителите
разбирате ли исто рита се пише от
победителите и победителите си пишат
каквито решат неща изкарват себе си
добри и всеки друг лош е сега пак четох
в twitter за втората световна война след
като
а чакайте само секунда да пусна
анкета предната анкета беше историята
главно истина ли е или главно или има и
доста лъжи 94% смятат че има доста лъжи
хонг
конг искал ли е да се връща към китай и
местните обичат ли китай или искат
независимост искат да са отделно обичат
китай та гласувайте така да видим кой
как го помни историята та другото нещо
чакай само с за за германия и за втората
сна война четох нещо което не знам дали
е истина отново аз нямам спомени не съм
бил жив не знам но просто
анализирам знаейки в главата ми знаейки
знаеки в смисъл знаеш ли какво знаеш
дето се вика да знаеки как работи светът
и знаеки че победителите пишат
историята а
прочетох че след като германците губят
войната
а войниците които са на място преди да
си тръгнат нали чуждите войници на
другите
армии едва ли не са
инструктирани да изнасилят всички жени
по пътя
си с идеята да
потъпчат
тяхната гордост и представа за чиста
кръв и за правилната нация
избрания народ и тем подобни неща отново
истина ли е не е ли истина не знам много
други неща съм чел на тая тема настрана
точно това което току-що казах на тема
това че да им потъпчат егото да им
потъпчат чистата кръв да им потъпчат не
знам си какво настрана това
а а съм чел всякакви неща за това как са
се отнасяли с тях след са загубили
войната настрана абсурдните репарации
които са били неплатими и така нататък и
по-зле от робство а аа но но отново
просто преди да си тръгнат войниците
какви извръщения са правили смесеното
защото те са цивилни те нямат оръже нищо
не могат да направят ти си тръгваше без
това като за последно буквално като за
последно ти си живял последните пет
години във война убил си толкова много
хора ти за малко да умреш толкова много
пъти толкова много твоите приятели са
измряли те брат ти вече си станал
животно войната те е направил едно
животно и естествено в историята която
чим не са акцентира на тия неща тия неща
не са важни или още по-общо не са се
случвали разбираш
ли
[музика]
аа не можа изчакай да се върнеш в бг за
да го разправяш това пич си мисли че в
бг че е в бг може да говоря против
пеевски ей това се обедих че е невярно
нали че в българия не мога да се говория
против певски когато бяхме в биткойн
бара което е миналата година точно
горе-долу по това време малко по-рано
може би февруари месец и беше на гости
крум крум атанасо в тай го и аз му казах
можеш ли сега да наредиш примерно че
една дебела свиня пеевски той ка мога
защото говориш за това че нямало свобода
на словото в русия и аз му казах
българия имаме ли свобода на словото той
вика има има има аз викам айде нареди
тогава пеевски кажи че е дебела се видя
той вика мога аз викам айде кажи кажи го
и той отказа да изрече думите разбирате
ли крум атанасов го е страх от пеевски
защото има какво да губи защото има
голям бизнес щото плаща много данъци
щото е видим на нап
защото знае
че по нечестен начин по корумпиран начин
ако пеевски реши не го направи на нищо
аз му казах аз мога да си говоря както
искам защото съм никой защото съм малък
защото съм твърде дребна рибка се
занимават с мене нямам
тежест заради това малките рибки могат
да правят каквото си
искат но в момента в който им попаднеш
на радара ей сега в discord беше пуснат
линк за първия паднал от прозореца в
русия за тая година нали знаете как
падат от прозорците там редовно
как може да не ги обезопасяват по
хотелите тези
прозорци да да да чак ма перфектния
пример
така
сега минахме през аф савадор и така
нататък и нико вика фактът че amf се
опитва да блокира държавите да купуват
биткойн е сигнал това е важното
разбирате ли това е
важното означава че вече bitcoin е
заплаха за
тях сега всеки вижда в чарта това което
иска да види помните го ей това защото
точно ей тука е създаден каналът нали
август месец точно ей тука някъде е
създаден каналът и това са първите
първите клипове на канала са ето тука от
12к падането до 10к и след това
ескалацията нагоре тука са ни първите
подкасти с ванката иван иванов и така
нататък а и в момента нали че чарт
приличал на ей това
нещо напълно съм съгласен всеки вижда в
чарта това което иска да види и и аз
искам да видя биткойн на 5 милиона на
100 милиона човек нямам търпение нали о
между другото ки имаме незапълнен cm габ
на 26
к
о само заради това го покривам просто да
кажа пак всеки иска да види в чарта това
който иска да това е това е но всеки
случай за мен лично фундаментът на
биткойн никога не е бил по-добър за мен
възможността днеска са dcf в биткойн
никога не е била по-добра това е ча се
та 11,5 трилиона black rock казва че
всеки един милионер в америка ако каже
нения финансов съветник я ми купи един
биткойн ей така просто като да имам няма
да има
достатъчно е това е black rock каза това
което аз казвам от пет години други хора
говорят от 10 и така нататък и така
нататък
последно като ги правих сметките бяха 50
и няколко милиона милионера после мисля
че станаха 60 милиона милионера а има
само 21 милиона биткойн та в момента
всеки един милионер в америка ако желае
да си купи по един биткойн не могат ти
остави другото ами като се има предвид m
сеъ колко има в крост дето никой няма да
ги продаде като се има предвид не знам
си какво не знам си какво не знам си
какво не знам си какво буквално реално в
момента има около максимум максимум
милион милион и половина реални биткойни
които могат да се купят от потенциални
милионери и то говоря при як спайк на
цената докато се опитат да ги акумулират
ай ай ай положението по болич никога не
съм бил ама както
такова ако бяхте
купили европейски акции през 2000та
година най-сетне излизате на нулата след
25 години поздравление на всички това
нещо като го видях направо не мога да
повярвам значи това е euro stocks 50
index със кър
stxe което е 50-те най-големи компании в
еврозоната не в европейския съюз не в
шенген не в нато а не в не знам ско в
еврозоната защото са различни термини
дето имат различно значение ние малко ги
използваме един с друг ги сменяме та и
само вижте
2006 седма година след окам бона даже не
успява да направи но all таха и след
това колко време отнема забелязвате ли
буквално 25 години до нов alltime high а
имайте предвид че за тия 25 години
инфлацията е поне 150% което означава че
все още са 70% под вода а спрямо имотите
които за последните 25 години са
направили поне 5x а може и 6 7 8x да са
направили значи реално си 90% под вода
разбирате ли за какво става
въпрос какъв скан за европейски акции и
после европа ни била дън окей окей
приятел окей няма да споря в смисъл
съгласен съм с
тебе та този пичага е ходил на
последната конференция в денвър на
етериум и вика беше странно вика стоя си
аз нямам търпение да отида на етериум
денвър което е като светата земя
децентрализацията и open source
иновацията влизам аз в конферен
и първото нещо което виждам е будка до
бутка до бутка до бутка до бутка до
бутка на най-различни
корпорации първата
бутка пока които дават безплатни чорапи
се втората бутка алан дават ed були
третата
бутка които предлагат exec networking
зад такова в скрита зона никъде не пише
териум
най-сетне видях виталик но е заобграден
от near прокол девелопърите които се
опитат да го убедят че шарн вече няма
никакъв смисъл от него опитам се да
намеря някой етериум панел разбирате ли
не някой тко панел не някой за някаква
друга криптовалута ами етериум панел не
етериум конференция единствените опции
са слин селе и защо космос всъщност е
повече етериум от самият етериум
излизам аз навънка да си прочистя малко
главата и веднага ми слагат в ръката
една торбичка с дис с такива
а шапка химикалче не знам си какво на
полигон и ми дават бизнес карта за
хедера happy hour
аа с едната ми там такава на китката
дето слагат нали
вика ми дава abstract global wallet
автоматично
започвам да хипервентилирам идва към
мене това охраната и викане не се опита
да ми помогне просто иска да ми напомни
че
медицинската такова палатка е
спонсорирана от атм не да му кажа къде е
ами спонсорирана от
атм изисква l zer cross chin transaction
за да успееш да влезеш в
нея майка неща чета опитам се да
използвам един etherium burner wallet с
други думи за да не могат да му вършат
етериум ута нали кой е той колко етериум
има и така нататък изпосле някакъв лет
дето е stand aone дето е там държа пет
етера и ги харча по такива
събития и се опитвам с него да си купя
нещо от тъка и той ми казват съжалявам
пичага обаче приемаме само usd c върху
солана е нали етериум
конференция бе как ще приемат us dc
върху солана
и вика накрая просто не мога не издържам
и рухвам на земята падам на тротоара и
най-сетне идва линейката и сирените
вместо да се
чува сирените на на линейката
викат вика умирам си и след това се
ресвам като сувар
ох вика нямам търпение за етериум денвър
2026 oh my god вика този вика цялата
интериум конференция е а направо мазаляк
вика въобще кой го организира това вика
макс решни
lead economist at anza xyz research fa
не знам си какво не знам си какво не
знам си какво а е на главната сцена и
обяснява колко е прецакан етериум и няма
бъдеще и колко много се радва че вече се
е преместил върху
солана oh my god на другата сцена има
а лекция от суи ус какво е суис oh my
god ус протокол върху суи ли е това о my
god и на мейн бута
вика идва панел на полкадот не знам тези
пичове бъзикат ли се или така е било
наистина не знам знаете ли какво е
хубавото на кардана на кардано знаете ли
какво е хубавото на кардано че дори да
се случи някакъв голям хак окей дори да
има голям хак върху кардано никой няма
да е пострадал чак толкова много има 300
милиона total value
locked 21 милиона в stable coin върху
целия чейн и
735 милиона daily up revenue
пичове разбирате ли какво току-що
казах първи път като го прочетох ми беше
много смешно сега като го прочета ми е
хем смешно що значи ми беше смешно хем
ми е като oh my гледайте гледайте сега
за какво става
въпрос как се казваше това бе абе тоте
вали локата това е просто аве окей ава е
просто аве това лок
чакай ще го етериум
това в аве има 18 милиарда разбирате ли
това е само в
абе разбирате ли
майко
revenue 500 милиона fe anal 11 милиарда
а не 11 милирда е извинявам се 487
милиона r 93
милиона
майко total val върху еу 50 милиарда
оке ch r 215
000 не може да видим тука обаче на
такова чек са на на unis
примерно не знам кой трябва да из unis
ли v3 ли така я да видим на
unis
peace
ай 1
милиард
дъс 1 милиард
човек майко 1 милиард на на юни слап
разбирате ли а тука това е айс разбирам
трябва да го разделим на 350 там но тука
апре вин е 700 а там говорим само за 00
а там е 1 милиард разбирате ли с други
думи 1 милиард като ваш на 300 то пак
идва десетки милиони бе десетки милиони
върху юни
слаб юни
слаб юни слаб един апе то
това е най-големият децентрализиран
ексчейндж ама това е просто дек имаш
толкова много протоколи построени върху
етериум смятате ли какъв е
авенюто total
авето върху етериум
десетки милиони всеки ден а на кардани
$35 stable coin market cap 21 милиона
слушайте тези тези тези цифри са толкова
брутални че аз не мога да ги повярвам
моля някой кардано макси после да ми
пише в чата не в чата в коментарите дали
е така и аз знам просто знам ще се появи
някой ще каже не не е така защото това
това това то много е важно не знам си
какво просто вече мога да си го
представя коментара разбираш ли
ме stable coin market cap чакай да го
видим stable coins on carano маркет кап
я да видим нещо ще
излезе човек тези не се ебават пак от
същия сайт са данните total cardan
stable coin market cap 22 милиона
майко
майко някакви измислени сл ко дето за
първи път ги чувам i usd монета монета
това рубли ли са jet stable coin min
stable coin r
usd oh
my 21
милиона 21 милиона пичове разбирате ли
колко малко пари са 21 милиона в
смисъл не са малко пари за единица човек
нали аз нямам 21 милиона не знам дали
вие имате 21 милиона не са малко пари
обаче в контекста на целия блокчейн да
имаш 21 милиона йл койни разбират то
няма волюм бе брат то нищо няма бе то
няма активност разбирате ли върху
етериум знаете ли колко
е същото нещо очаквам да е близо 100
милиарда по-малко от 100 милиарда но
близо 100
милиарда опитам се да сменя в уто просто
а ето излезе познах ли познах 121
милиарда
ей
coin маркет капа на етериум
блокчейна а
върху кардано е 20 милиона вие разбирате
ли един
милиард е 50 пъти по-голям от 20 милиона
50 ъ пъти а това нещо е 121 милиарда 50
пъти до 1 милиард и после добавяме две
нули 5 000 пъти
лива 5 000 пъти 5 000
пъти 5
пъти повече стейбъл койни има върху
етериум блокчейна отколкото върху карада
оче разбирате ли 5 хиля
пъти не 5000% не не не 5000 пъти о май
год това е
брутално брутално не разбирам кардана
джиите наистина са секта човек не
разбирам не разбирам наистина са секта
тия хора секта са не може да да го
защитаваш този продукт ка етериум е 5
000 пъти повече л кони има
върху r r вика
00 я чакай чакай чакай чакай тука има ли
ави някъде чакай добре добре това е а
има ли а r чакай
а
ре
[музика]
как
дема ей така ще излеза
мисля че ми умира компютъра оке
а само скивате разликата натам беше 00
тука е е5 милиона добре добре да си
признае очака да е повече очака да е
десетки милиони или 10 милиона е такова
рето е значителен но ато
[музика]
ужасно добре добре както и да е
позабавлявахме се дайте продължаваме
нататък
та ще има крипто резерв с xrp солана
кардано марно и така нататък и толкова
са сле нещата че чак питър шиф стана
биткойн максималист разбирате ли питър
шиф вика добре горе-долу разбирам идеята
за биткойн резерв не съм съгласен с него
но разбирам какъв е мисловният проце за
да кажеш дай да направим стратегически
резерв в биткойн имаме златен резерв дай
да направим и биткойн резерв защото все
пак биткойн е дигиталното злато окей и
нали дигиталното било по-добре от
аналоговото окей дай да правим биткойн
резерв схващам идеята но защо по
дяволите ще правиш xrp
резерв защо ни е трябвало
това буквално
това ни беше крипто часта оттука нататък
би трябвало да започваме с трети
световен война часта но ще го оставим
следващия път благодаря ви за отделеното
време надявам се че се ви с забавял че е
било информативно интересно и така
нататък ще се видим най-вероятно отново
утре ще видим
а приятен ден и лека вечер ви пожелавам
тука е буквално не се шегувам 12 ча
11:48 а линкове има отдолу до facebook
страницата до facebook групата до
discord сървъра до патрио и така нататък
by