ja
und
[музика]
здравейте аз съм пла андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест тест добър вечер на
всички коли се гледат добро от крипто в
о вечерта на 21 септември
2023 година
цената на биткой проверява на часовника
26500 за жалост паднахме на 27000 като
бяхме преди няколко дена
а 70 човека в момента гледат на живо
първите минути на добро открито
наша вече ме тип на 2 лв за тота
а както и ивайло
димитров както и ек вируса благодаря за
типовете
ама и ту пре натиснете
лайка минава щата много бързо го прочета
първият лайк е за мен здравейте приятели
чакам с търпение здравейте банда чик
няма да намеря време за дук винаги че
как няма да нара защото бях на об солка
че намерите вре за още един дук добър
вечер на всички казва виктор валков
добър вечер секта здравейте секта сбрали
ссе цяла стая с хора да гледаме пуканки
на лице бира на лице оле мале като знам
като знам какво е съдържанието на на на
дук за днеска се надявам да няма
непълнолетни шегува се шегувам се на
100% цензурирано е съдържанието но ще
минем през малко яки каки по едно време
така че тия хора които са тука за яките
каки да тръпнат в
чакане защо изтрих съобщението на валето
от морето бе нищо не е писало лош
бирмингам няма да си единствения в
близкото бъдеще така добър вечер добър
вечер добър вечер а минах през шата
набързо добър вечер на всички здравейте
ама цената на бензина почти 3 лв лане
киро брейка на
биткойна добро сравнение така сега
момент изкарам чата и започвам с
търчането за днеска о току-що осъзнах
даже че на заден план сега виждате
каките през които ще минаваме малко
по-късно
а но малко по-късно успокойте се
успокойте се има време за каките да го
стигнем до тях
й сега чакай само за малко че ме
дразни
тъй тука има един приятел ей такова се
разболя не знам откъде го хвана този
вирус и сега му разболя и мене и
а и като знам какво му се
причини не искам да ми идва на моята
глава обаче няма как да не дойде сега а
затварям тука няко да отварям направо
другия браузър защото рамта на този
компютър изчезна просто много е зле
положението ужасно таве съм отворил
днеска за разлика от всеки друг път ще
започнем директно с биткойн директно с
икономиката защото има няколко важни
неща които искам да из комуникирам с вас
а общо взето сегментите са три първият е
икономика вторият е цензура и
а ата медийни атаки третият е е
а зелената
а какво беше the грин deal зелената
сделка и последният четвъртият е за мало
и за как се казваше за островите те мау
и островите преди 20 дена преди един
месец стана събитието ние още не сме го
покрили защото сега го избутам за
по-нататъка няма чение като му дойде
времето започваме с икономиката обаче
преди това ще започнем с ето този само
двуминутен клип който искам да минем
през него просто аа
защото само секунда отварям discord и
аа тука това изкарам discord в отделен
такова да отворя патрио линкове до
крипто
видеа
така снощи
в 1:39 българско време пуснах ей това
нещо страхотна реч
аа и ей тая реч беше невероятна и после
я линкна и в youtube мартин кръстев като
това е
а клип от 2003 година ро парсли за
жалост тоз е истински пастор ама не се
шегувам пасторе който обаче е по-скоро
фанатик на тема гос и така нататък
отколкото другите неща но още 2003 е бил
на 100% неясно с това как
работи дълговата система на съединените
американски щати където той обяснява
накратко как като тиш в банката да
изтеглиш пари на заем било то да си
купиш най-новия iphone 15 било то да си
купиш кола било то да си купиш имот и
така нататък нямаме а прехвърляне на
пари от депозиторите в този който тегли
кредит с други думи аз ако съм депозирал
банката примерно 10 000 или 100 000 лв
или 50 000 лв и така нататък и други
хора също са депозирали когато някой
изтегли кредит не е нашите депозити
изведнъж да намалят нали или да пише а
от целия ти депозит примерно 50 000 лв
20 000 лв са заключени само 30 000 може
да да да да изтеглиш нали защото другите
сме ги дали нали за да може ти да
получаваш лихва просто не работи така
системата не работи така системата та
и начинъ по който работи системата е че
когато някой изтегли заем парите който
той получава и биват просто се появяват
магически в неговия банков акаунт са
дигитални пари които току-що се напри
ново напри новосъздадени дигитално пари
което означава че в икономиката ако сме
имали 1 милион лв и някой изтегли 100
000 лв за ипотека нали примерни цифри
давам просто ка да е по-лесно за
разбиране тия 1 милион лв които са
въртяли цялата икономика като имаш 100
000 лв нови за ипотека взети нали това
ти е старото старата циркулираща бройка
пари и ей толкова са новите 10% отгоре
още 100 000 то хуба че той взема 100 000
но подписва ипотека за 30 години напред
и за 30 години напред той примерно
трябва да върне обратно 250 000 нали
трябва да върне обратно 250 000 когато
той върне обратно 250 000 идва следния
въпрос добре парите бяха 1 милион с
новосъздадената ипотека от 100 000 които
му ги дават на него тотал циркулацията
на пари е 1 100 000 той за да върне 250
000 това означава че той трябва да вземе
от старите циркулиращи пари да вземе от
тях да ги изкара да ги изработи и да ги
върне на банката което означава
че след като той се погаси а ипотеката
това което се получава е
че неговият а не неговият всичките пари
в в циркулация ще ще бъдат по-малко в
последствие отколкото са били преди това
значи от 1 ми 100 000 като извадим 250
000 остават 850 000 лв в циркулация в
икономиката на българия разбирате ли и
всеки един човек ако започне така да си
изплаща заема това което се получава че
парите намалят намалят намалят намалят
намалят и накрая няма пари и
единственият това е това е механиката
това е дизайна на финансовата система
днес тя работи просто по такъв начин
единственият начин да не се счупи
системата и да намалят намалят намалят
намалят намалят парите до безкрай е да
се дават нови заеми това е начинът и как
се постига това като се намалят
лихвените проценти колко пари ти дължиш
за да може да изтеглиш ти заем и
естествено ако аз имам 0% лихвен процент
или аз ако имам
0,1% 0,5 1% и така нататък ще се
набълбука със заеми защото вземам
заемите купувам злато купувам биткойн
купувам акции и отварям бизнеси купувам
недвижимост купувам ниви каквото си
искам правя аз дължа само 1% на година
това е много лесен за финансиране а за
обслужване заем нали идеята е следната
когато твърде бързо нараснат парите
централните банки вдигат лихвения
процент за да спрат тегленето на нови
заеми и в него момент в който се спре
тегленето на новите заеми а старите
трябва да се връщат да започва един
констракшън на m2 на money su
та обяснихме го този човек обяснява
много по-добре много по-надълго много
по-нашироко в 40 минути 2003 година и
сега идва следния въпрос защо го
обяснявах това това което исках да
обясня е следното това което току-що
обясних преди пет години не го знаех
нали преди пе години не знаех че работи
така финансовата система не знаех че
работят така банките просто не не знае и
днес моето лично мнение моята лична
самооценка е че съм значително по-умен
отколкото бях преди пет години преди
шест години и така нататък добре честно
казвам може би преди шест години съм
знаел или 6 и половина преди пет сигурно
вече съм знаел та и и съответно това
което казвам е че колкото по-умен ставам
моя самооценка за някои хора ставам само
по-тъп сигурно през лихите очи та
колкото по-умен ставам толкова повече
виждам хора преди много години говорили
и на тази тема и този човек говори супер
нахъсано супер емоционално супер че това
му е много важна тема че хората той иска
хората да го знаят
и толкова повече осъзнавам аз нямам
оригинални мисли всичко за което аз се
сетя всичко което аз измисля всичко
което аз осъзная някой го е осъзнал
преди мене някой го е измислил преди
мене някой се е сетил преди мене също и
с биткойна всеки един нов в биткойна ама
то хавин ите ще намалят биткойните са
копаят миньорите ще фалират те няма
могат да си финансират копаенето ще
падне хаш рейта ще има dep пайл ще има
51% атака биткойна трябва му инфлацията
всеки има акъл да дава за биткойна всеки
има въпроси ама те тета ще се забраняват
ама те квантовите компютри едни и същи
теми дъвкани дъвкани дъвкани последните
14 години те така е и с моето
образование на тема традиционната
финансова система отново преди шест
години не знаех как работи днес не че
знам 100% как работи но имам идея имам
идея та пускам първа анкета за днес за
днескашния епизод в който ви питам
начинът по който
работят заемите и създаването на а нови
пари
а вие кога научите как а че банките
давайки ипотеки създават нови пари които
увеличават парите по циркулация което
създава и инфлация и че ако никой не
тегли заем от банка ами само теглиш заем
от приятел който вече има пари то тогава
системата ще се срине буквално цялата
система финансова система разчита на
това че хората ще теглят кредити от
банките ако не теглят пари и кредити от
банките цялата система рухва та кога
научихте как работи финансовата система
че е задължително да се правят нови
кредити от банк от банките разбрахте
последната една година
а след което последните т
години
последните пет
години и преди повече от
пет аз лично го научих последните пет
години айде да каже може да е последните
шест ама няма значение така
сега
минах през това нещо защото вчера
чакахме всички в
а не за клас ами как се казва всички в
ей така в ох как беше бе думата
а ох че не мога да се сетя думата ама е
така всички са замръзнали всеки чака
някой друг нещо да направи
а какво ще стане джером полката какво ще
каже ще се вдигат лихвените проценти ще
се свалят лихвените проценти и така на
нататък нали
а и остин е туитна това е монетарната
политика на биткойн за следващите 100
години ето я нали виждаме оттука до 2136
година какъв ще е блок ре урда колко ще
е инфлацията колко нови биткойна ще се
създават
а той казва дори не знаем какво
централната банка съединените
американски щати ще направи по-късно
днес нали нали това е преди срещата това
е преди официалното заявление ти реално
знаеш освен ако не си в борда на
централната банка освен аколи си някакъв
дето е нали доверен за вътрешна
информация и така нататък ти не знаеш
какво ще стане ти не знаеш ще вдигат ли
още лихвените проценти ще ги задържат ли
същите започнат да сварят надолу и така
нататък ти може да спекулираш ти може да
гадаеш ти може да кажеш очевидно е какво
ще направят но това не е истината
ко на всеки 10 такива срещи каза си
очевидно ето какво ще направят и провери
колко пъти ще сгрешиш един път да
сгрешиш означава че не е очевидно
означава че не е сигурно означава че не
знаеш означава че гадаеш и означава че
може да имаш голям шанс да познаеш но
това все още си е гадаене си е познаване
а не
знание нали
та говорим за лихвени
проценти и след малко ще говорим за
дългъ на щатите и колко зле е
положението за да мога да ви го обясня и
опиша колко зверски зле е
положението отварям trading view сега
тука ще начертаем няколко чертички и ще
заедно предвидим цената на биткойн
идният един месец какво ще стане сега
тука на 30 септември дали цената на
биткойн ще се качи на 30 000 или ще
падне на 25 000 или по-надолу сега
заедно ще успеем да го пресметнем
математически и със 100% сигурност
използвайки техническия анализ
използвайки безплатния инструмент на
trading vi шегите настрани значи първото
нещо което ще отворим ще разгледам
е ей това нещо това е m2 money supply
нали това са парите в циркулация нали и
ей тука виждаме
виждате ли е тука едно три месече второ
три месече m2 supply пада надолу което
означава че вече няма нови кредити което
означава че вече не експанд ме нагоре
ами слиза
надолу
нали и сега следващият такъв репорт все
още не е излязал просто и той ще е
надолу сигурен съм обяснихме го това
преди малко защо така се получава
получава се така защото а имаме високи
лихвени проценти и по-малко хора теглят
кредити отколкото старите хора които
текли кредити и в момента те дължат а
такива те дължат лихвите и съответно ни
supp изсмуква се изсмукват си пари от
системата за да се върнат обратно на
банките и това нещо може да работи така
само временно не може да го продължиш до
безкрай защото се счупи цялата сцена
само вижте в графита какво правим
връщаме се на жаво връща се това е
графика от
1959 година само вижте то това от
тримесечен три месеца ли от какво е това
е
януари това е януари а не това е всяка
година това е всяка година година
виждате ли всяка година виждате ли само
нагоре виждате ли гледайте за какво
става въпрос m2 мани селая виждате ли
тука е малко по-нагоре но пак е
по-нагоре нагоре нагоре нагоре нагоре
нагоре нагоре нагоре нагоре нагоре
нагоре до 2021-ва 2022 януари за първи
път е надолу д 23 януари за първи път е
надолу дн
дй така това е реалността това това не е
мое мнение това не е спекулации това не
е конспирации това това гледаме данните
от фет така ей тука какво пише горе
united states money supply m2 12 month
federal reserve нали така
сега парите се смаляват защо се смаляват
защото са вдигнати много рязко лихвените
проценти така колко рязко точно са
вдигнати лихвените проценти отваряме ето
тази графика тая графика обяснява колко
рязко са вдигнати процентите само
забележете от
0,25 ей тука от 0,25 пе за един тик
виждате ли за един тик за една година са
вдигнати до 4,43 това означава плюс 4%
за една година само вижте назад
графиките такова бързо вдигане не е
имало никога в историята на америка от
1971 година насам виждате ли от 1971
година насам не е имало толкова бързо
издигане колкото имало сега имало е
толкова бързо сваляне виждате ли толкова
бързо сваляне но не и толкова бързо
вдигане
така това е интересен и релевантен факт
но по-същественото е цифричката
5,5% са в момента fet fs rate окей
5,5% сега отиваме на лихвените проценти
на ипотеките колко са те в момента тука
пише 7,2 реално в момента това е стари
данни това е от 1ви януари нали защото е
от януари до януари а реалността е че в
момента са са 7,8 бяха нещо такова малко
по-късно ще миним през държанието мисля
че бяха 7,8 ще го закръглим на 8% така и
сега само преди д години виждате ли ей
тука какво пише т години айде три години
м да на 1 януари 2020 годи е имало
заключвани ипотечни кредити на
2,68 про имаше и на 2,3 3% аз го помня
мисля че 2,3% беше дъното значи преди
две години три години си можел на
2,68 а днеска трябва на 7,8
окей така за да са по-кръгли цифрите
тука това ще го смятаме за 2,5 а тука ще
го смятаме за осем така защо казвам ще
го смятаме защото тука виждаме просто
една графичка чертичка така по диагонал
чертичка така по-рязко нагоре чертичка
по диагонал еми каккво ме интересува
какво ме интересуват тези чертички и
какво ме интересуват тези цифрички седем
ли е шест ли е три ли е две ли е какво
ме какво ме интересува плаване какво ме
интересува сега ще обясня защо това е
много много важно и афектира хората по
цял свят преди това обаче ще пусна една
анкета
нова първата анкета беше колко колко
научите кога научите раж даве иначе а
как работи финансовата система чез
задължително да се правят нови к а нови
кредити от банката иначе цялата
финансова система ще е рухне преди една
година 30% преди 3 години 40% последните
пет години 12% преди повече от пет
години 19% така новата анкета е
следната
последната рецесия
а започнала са голямата финансова криза
или тя глобалната няма значение на
2008 как започна
защо с спукването на балона на nft дата
та както знаем крипто
pks cl ерок всичко гръмна 2008
година биткойн се роди и прецака
всичко третия вариант
в
япония
имаше големи стачки
или пукването на имотния балон и mage
back sec
в usa разбрахте в
америка така кое започна голямата
глобалната финансова криза на 2008
година
така
когато лихвените проценти по ипотеките
растат нагоре цените на имотите падат
надолу когато лихвените проценти по
а ипотеките падат надолу или стоят долу
цените на имотите се вдигат и сега идва
въпрос защо отворил съм тука един
калкулатор някакъв супер ментален но
просто работи върши ми работа заради
това не го ще
ползвам искаме да купим имотна стойност
100 000 лева
евро няма
значение колко време ще е нашия нашата
ипотека 30 години умножена по 12 месеца
е 360 месеца какъв е лихвеният процент
значи преди 3 години е бил 2,5% 2 и3 там
няма значение през смятаме колко е била
нашата вноска месечна за да може да
купим имот който струва 100 000 лв евро
няма значение в евро ще говоря €100 000
30-годишна ипотека на 2,5% лихва защо
тази цифра месечната вноска е толкова
важна защото в америка е така и в
българия така спрямо твоя доход банката
не може да ти даде кредит който е на
стойност примерно 70% от дохода ти нали
защото трябва да ядеш трябва да пиеш
трябва да сметки да плащаш трябва да
ходиш на работа трябва да се обличаш и
така нататък нали максимумът който ще
дадете е
50% или там 40% 60% зависи от банката
което какво означава при месечна вноска
от 400 лв ти трябва да имаш минимум 1000
лв заплата
2000 и 20та година за да може ти да
изтеглиш кредит за 100€ 000 окей €1
000 1000 лв
заплата 400 лв месечна вноска
2,5% лихва така отиваш в банката
кандидатстваш те ти казват толкова може
да ти дадем ти знаеш си сумата 100 000
отиваш в imoti.bg
adres.bg
някакви други бг не знам си какво бг и
така нататък и почваш да разглеждаш и
имоти и търсиш докато не си харесваш
някой имот и след като си харесваш имот
отиваш при банката да направят оценка
защото те може да кажат той този имот ти
може да купи да иска да го купиш за €1
000 аче той струва 50 това е тая рутина
туй за основен ремонт то туй не може да
се живее вътре туй повече от 50 ни
струва и въпреки че ти си одобрен за
цифра до 100 000 ти тоя имот не можеш да
го купиш тоте ще ти дадат максимум 50
000 минус 10% самоучастие 45 000 нали
трябва да извадиш от джоба 55 000 за да
го купиш то едно
така само
за значи седва следният
въпрос три години по-късно да кажам че
тоя емот
трябва да струва 120 000
нали три години по-късно вдигнали са
цените на имотите 120 000 обаче
проблемът е че ипотеките са
88% ипотеките са 88% пак за 30 години
нека да видим сега на каква заплата
трябва да е някой за да може да купи
същия имот натискаме
пресметни изведнъж месечната вноска
скочи от 400 лв или еро или или долара
няма значение за тоя имот на
880 това е над 2x и сега идва следният
въпрос колко хора си
удвоиха
заплатите
последните три години пускам нова анкета
и първо ще
прегледаме старата последната рецесия
започна от голямата финансова криза на
два 2008 как започна защо със спукването
на балона на етата 2% биткойн се роди и
прецака всичко 6% пукването на имотния
билон и mage ба security в съединените
американски щати в който имаха погрешна
оценка чиста корупция без носене на
отговорност 92% знам че другите са се
шегували така сега имам следния въпрос
последните т години вашият доход за
колко процента се вдигна
не се вдигна или дори падна е първия
отговор вдигна се с до 10% ай на 20%
колкото имотите нали са се вдигнали с
20% примери циф на говор вдигна се са до
50% и вдигна се са над
50%
нали
така сега тоя същия имот
който по-рано е бил закупен от някой на
1000 лв заплата сега трябва да се купи
от някой на заплата
2200 обаче замислете се хора със заплата
над 1000 лв са много много много много
многого повече от хората на заплата 2200
т години по-късно така заради това
трябва да свалим цената на имота
буквално той е купин на 100 000 да кажем
че искаме въпреки че има инфлация тия
100 000 вече не са 100 000 нали хляба
олиото солта не знам си какво всичко в
магазина се вдигна от старите цени от
преди три години
поне с 20% нагоре по по-скоро много
повече защото официалната инфлация която
е лъжа беше 15% на върха си 88% преди
това 88% след това примерно значи тотал
30% идва тъй като е сложна лихва 35%
значи минимум с 35% се вдигнаха цените в
магазина което означава че трябва да го
продадеш тоя имот минимум за 135 000 за
да може да изкараш от тоя имот обратно
броя хляб който ти си налял в него нали
броя ориз броя всичко нали реални услуги
и продукти така обаче тъй като са
вдигнати ликвидните проценти ти не можеш
да го вдигнеш 35% трябва да го продадеш
на същата цена и от другата страна някой
трябва да го купи дай да пресметнем кой
ще го купи трябва да го купи човек ко
който има заплата 1600 лв разбирате ли
1600 лв тоя дето е имал 1000 лв заплата
преди т години има ли сега заплата от
1600 лв дайте да видим засега как се
движи анкетата преди три години вашият
доход с колко процента се вдигна
последните три години не се е вдигна или
дори падна
12% вдигна се с до 20% което ви включава
и пе и 10 15 и 19% 50% са гласували за
това вдигна се до 50% 14% от гласуващи
се вдигна се с над 50% 24% от
гласуващите евала на тия моя личн доход
не се
вдигна така в момента с други думи аз
съм по-беден отколкото бях преди три
години да не говорим за биткойн
портфолиото какво ми се е станало с него
ама това е друга тема
тъй значи нека да видим реалистично ако
трябва ей тая месечна вноска да се е
вдигнала с 20% което е повечето хора са
гласували за него значи от 400 лв това
са 480 дайте да видим за колко трябва да
продадем имота за да може тоя който ще
плаща вноските да бъде същия профил като
нас нали ако аз съм пеш от каспичан и
работя на 1000 лв заплата и после искам
да го продам на гергана от велико
търново която е сервитьорка и тя работи
на 1200 лв заплата три години по късно
нали дайте видим на 80 000лв ако го
продам все още е твърде скъп дайте да
видим на 70 000 ако го продам гоним долу
да пише 480 все още е твърде скъп
65 476 лв значи този имот за да може да
се купи от същия профил човек профил
означава следното нещо ако имаш един
милионер дето си е купил някакво супер
яко имение
нали няма как
това имение да се купи от пешо от кац
пича нали няма никаква логика нали
милионер ще продаде на друг милионер пе
каспичан дето е купил една къща в
каспичан няма как да продаде тази къща
на милионера милионера никога няма да
отиде в каспичан живее нали съответно
пеш от каспичан трябва да го продаде на
герган от стара загора която поради
някоя причина ще мери в каспичан един и
същи профил хора продават на един и същи
профил хора едни и същи доходи същ то
обаче за да може ти да продадеш същия
имот на човек със същия профил ти трябва
три години по-късно да го продадеш с 35%
по-ниска цена сега идва следният
въпрос такава ли е реалността в българия
да започнем от това отговорът е не
специално в българия лихвените проценти
са замръзнали някой ми спомена някъде че
има някаква спогодба между българия и
ецб и ецб съответно те вдигат лихвените
проценти лихвените проценти се вдигат в
германия в италия в гърция във всичко на
запад от нас при нас обаче не се вдигат
отново как така ама защо не знам не знам
но знам че е факт не знам защо но знам
че е така
та и заради нас заради това при нас тая
математика не работи все още все още
защото не знаем докога тая спогодба ще
работи но днеска реалността е такава
днеска нота е че при на а и да не
говорим че лихвените проценти в европа
по ипотеките мисля че все още не са
толкова високи колкото в америка мисля
че в америка са малко по-високи защото а
ецб все още не е догонил лихвените
проценти на фет така но настрана всичко
това няма да сравняваме америка с
българия в момента се концентрираме
върху америка говорим за америка говорим
за това там на въпросът защо говорим за
америка ами отговорът се крие в това
което беше предната анкета последната
рецесия започнала с голямата глобална
финансова криза на 2008 година как
започна и защо започна заради пукването
на имотния билон балон и морж бак
секюрити в в съединените американски
щати така че това което досега
разкостихме разнищихме и надявам се че
обясних на ужасно елементарен език е че
съединените американски щати ние сме го
и покрили последните епизоди на доброто
крипто коментирахме за това как цената
на старите имоти става по-висока от
цената на новите имоти замислете се
какво означава това това епена система
как може имот на 20 години старея 20
години с експлотационен период 50 60 70
100 години вече му се изяжда от живота
да струва по-скъпо от много постни имо
сега някой ще каже има плане качество на
строителство не знам ко не знам не не
говорим при еквивалент при еквивалентни
неща така та
а в америка в момента имотният пазар е
под голям стрес оро огромен стрес и този
стрес ще продължи докато те държат
лихвените проценти високи докато те
държат тези лихвени проценти
високи под те имам предвид банките
банките които дават ипотеките но банките
държат тези високи лихвени проценти на
ипотеките защото фед държи неговите
лихвени проценти високи нали навързани
са нещата всичко идва и тръгва от
централната банка така с други думи
първото нещо заключение от днеска което
може да стигнем има шанс за нов краш
зверски на имотите в
америка който да повлече цялата
икономика на целия свят това е първото
нещо и това не е разковниче не о човек
току-що го създадохме нали говорим го
отма сия време но просто ей тая
математика с ипотеките мисля че и при
направил ама исках пак да я направя
защото е релевантна към следващите неща
които ще коментираме сега какви са
следващите неща вече гово заряза
ипотеките ипотеките няма значение ще
говорим за ей тая графика която ни
показва лихвените проценти където вече
коментирахме че толкова бързо никой в
историята не са се вдигали ще говорим за
ей тая графика която е графиката на
дългът на съединените американски щати
към то
брутният вътрешен продукт на
държавата другата релевантна графика е
ето тази графика която е външният дълг
на съединените американски
щати
и
другата релевантна графика е баланса на
централната банка на съединените
американски щати
така преди да продължим напред защотоще
продължим с ей тоя т искам да мина
набързо през чата за да ви обърна
внимание и след което ще продължим
напред
как се интересувам сериозно от биткойн
тоест от 3ри години и аз ти кам се итева
битко защото биткойн точно това ти
влизаш в биткой заради спекулата заради
о my човек цената на биткойна се вдига
обаче като почнеш се образуваш на тема
биткой на тема как е различна монетарна
система защото всеки биткой обяснява
биткой лимити битко лимитиран битко е
лимитиран и ти трябва да разбереш какво
означава това че е лимитиран в смисъл не
е ли всичко да е лимитирано и се оказ че
не оказва се че парите не са лимитирани
и така почваш да дълбаеш почваш добре де
кой определя колкова са парите добре де
как се създават парите и започваш да
образуваш на тия теми където иначе
оставаш
недообразован искам
малко
започна когато банките разбраха че ги
шорт надушили са ги кви ги мътят бели
трейдъри издъниха банките банките каза
не сринаха се спряха кранчето и така
нататък мишо шамара 500 лв за
заплата аз също не мога да цъкна послед
отговор ти се наложи да обвиня коня
какво нищо разбрах ница
драганова big мак меню 1680 лв big мак
плюс голяма кола плюс големи картофки
1680 помня когато к мак менюто беше под
5 лв
не мога да сетя колко 480 ли беше нещо
такова това беше когато бях ученик
когато бях в средното което означава
преди грубо 15 години 16 по-скоро 17 и
беше под 5 лв сега е 1680 на 3x 35 3,5 е
на цената
нагоре ако смятам инфлацията заплатата
не се е вдигнала
заплатата се вдига а по кател ната
сложност рязко надолу ей това е
реалността и повечето хора не го
осъзнават въпреки че това което казах
току-що не е вярно хората го съзнават
имаше един страхотен клип компилация
така от американци които се оплакват
викат човек в момента вадя такива пари
които преди години ми беше мечта да вадя
и в момента ги вадя и вика едвам вързан
двата кра чувствам се по-беден от
всякога само само забележете вади парите
които е мечтал да вади и се чувства
по-беден отвсякога по-беден отпреди това
когато не е имал тая
заплата в в провинцията дето бях скоро
шуменското 1,20 кена хляба пълнозърн с
110 кафето фаца левче черна химикалка
радар на 24 е човек това е
най-стабилната цена за палката с кремче
4 с това сравнително много стабилно
защото аз помням много време като беше
20 сти сега само 40 да е
браво тъй ходих на хижа мургаш скоро
хапнах боб и десертче отивам и си
приготвям 20 лв жената каза боба 2 лв
десертчето 2,50 почуствах се 2013 година
точно ще кажа щях да кажа боба 2 лв
а пичове зна знаеш ли какво ще направя
ще заключа канала сега ще заключа чата
за да мога да филтрирам кой следва
канала от над две години и който следва
канала от над две години ще му дам мод
права така че заключвам само за известно
време чата правя го така че да могат да
пишат само хора които са които са поне
от две години който няма мод права и и
от на две години да пише ей така и ще го
добавя като модератор за да се подготвим
за бурна когато дойдат на балъци и чат
стане някакъв ужас защото ужасно много
хора пишат в чата след малко ще минем
през това но нека да продължим
съдържанието за днеска досега обяснихме
следното нещо обяснихме лихвените
проценти как влияят на ипотеките
ипотеките лихвите по ипотеките как
влияят на цените на имотите цените на
имотите как могат да създадат глобална
финансова криза изчистихме го край
продължаваме напред
така минаха часа 60 часа по 24 часа на
ден 60 часа са два дена и половина
откакто съединените американски
щати стигнаха за първи път в историята
си 33
трилиона
и вече
обаче дългът на съединените американски
щати е увеличен с нови 50 милиарда окей
с нови 50 милиарда
което означава че сме добавили нови
милиона всеки един час представяте ли си
какви са тия кредити какви са тия
дългове всеки един час по 8800 милиона
това е близо
милиард всеки един час откакто америка
стигна 33
трилиона
ако
дълг на америка сте раздели на всяко
едно семейство в америка всеки един дом
всеки един дом на америка ще дължи 250
бона разбирате ли
бона официално в момента плащаме повече
от 2ва милиарда на ден просто в лихви
само забележете амери
тегли нов заем 800 милиона на
час сега това е за кратко време само за
последните два часа и половина изтеглили
са по 50 милиарда нов кредит а те имат
да дават и всеки ден един ден те трябва
да дават по 2 милиарда на ден просто в
лихвен процент в не лихвен процент ами
как се казва в лихви в лихви
така в същото време лимит на дълга е
премахнат
в момента те го гласуваха да няма тая
година юни месец го гласуваха да няма
лимит на дълга до януари 2025 което
означава още година и три
месеца нещо трябва да се
промени вижте за какво става въпрос
1923 дългът е
0,39 милиарда или трилиона ли е това
трилиони което означава 390 милирда
стига 5 трилиона за първи път ей тука
може би или се приближава не го стига и
само вижте колко дълго време дългът е
един и същ виждате ли това е много дълго
време ето дългът не мърда това знаете ли
какво означава означава работеща
финансова система плащаш си таковата не
го изплащаш но реално дългът бавно се
обезценява защото нови продукти дефлация
и така нататък ти си напечатал нови пари
повече пари за в циркулация и така
нататък и дългът стои един и същи след
което идват 70-те години изригва дълга и
стига 10 трилиона за отрицателно време
само вижте само вижте от 78-ма да го
броим тука до 98 2x след което от 98-ма
става ките до 2012 20 трилиона виждате
ли за какво става въпрос удвоява се
удвоява се тука за 14 години след което
още 10 трилиона за нови осем години и
след
което 30 и 3 трилиона стигаме 2023 значи
това е още 10% за 3 години сега тия
цифри тия сравнения и всичко и така
нататък всичко е relatively speaking
relatively speaking което какво означава
ако моят личен дълг се вдига но и
заплатата ми се
вдига реално не си вдигам риска нали
реално не си вдигам риска не чак толкова
зле реално е по-добре да ми се вдига
заплата да не ми се вдига дълга да го
изплатя и така нататък но такаче не е
тол
обаче ето този туит от джеймс славиш е
просто
невероятен гледайте сега какво
става джеймс славиш
каза че е писал ето този туит на 23
август 2022 година окей значи общо взето
преди една година е един месец и какво
казва този туит преди една година един
месец тогава дългът му е бил на америка
е бил 30,7 трилиона знаете те стигнаха
31,4 юни месец не юни месец още началото
на годината и стояха там стояха там
стояха там правиха акаунтинг трикс го
наричаха за да не за да не дефолтна и за
да не го минат и секретари и джане лен
казваше трябва да се премахне този дълг
трябва не далка ми трябва да се вдигне
тавана да се премахне тавана не сте ли
махне тавана те казаха ще фалираме това
го казаше джани лен и ърджън реса стига
се ебавах те буквално подписвайте
стискайте ръце вдигаме лимита накрая не
да го вдигнат с още 1 трилион направо го
махнаха изцяло лимита така та само преди
година и един месец е бил 30,7 трилиона
но нещо много по-важно моля те диляне
слушай диляне много е важно това нещо
много е важно 30 трилиона имаш
дълг
окей колко е лихвата която трябва да
изплащаш по дълга е много съществено
защото само забележете ако аз имам 1
милион дълг на 1% лихва трябва да плащам
по 10к на месец и на месец на година
обаче ако имам половин милион дълг нали
много по-малко но съм на 10% лихва и
трябва да плащам 50 к на година е много
по-зле много по-трудно трудно ми е нали
спрямо моя доход ако доходът е един и
същ така та преди година и един месец
щатите са плащали по 400 милиарда по
400 милиарда на година във вид на такива
на вноски само по лихвата днес
обаче дългът на америка е 33 трилиона
значи за една година и половина не и
половина един месец се е вдигнал с под
10% 78% за една година което ако
продължи това нещо нали в тая посока за
година не за година за 10 години той ще
се вдигне със 70 80% нали ще се удвои
звучи зле направо ще сево ще кажем пак
обаче идва следният въпрос много ли е
зле заради инфлация то ще се обезцени то
ту и то ону и може би няма да е толкова
зле обаче това което е най-плашещото и
защо този т е толкова ко важен защото
слага ето тази цифра на масата колко е в
момента разходът на америка на година да
си плащат те лихвата само по дълга не да
изплащат дълга не да го намалят само
лихвата
900 и
милиарда както преди малко сметнахме за
10 години напреде ако се увеличава с по
88% това дълга нали ще се удвои за 10
години грубо то реално мисля малко над
удвои при сложна лихва
обаче лихви не лихви ами парите които се
плащат просто по
лихвата са се над удвоили нали на 220
230% са за една година това означава че
правиш на 2x всяка година за 10 години
това знаете ли какво означава
2x 4x 16x 32x нали 32x сме тука
64x 128 x 256 x 512 x
1024 x 2048 x това всичкото в момента ви
го обяснявам само за да ви се изфукам
как знам колко е 2 на10 степен защото
програмирането двоична система туй-онуй
се налага да ги запо тия неща неслучайно
рамта и видеокарта и така нататък тия
габа 2 gb не са 2000 mb ами са 2048 и
така нататък и заради това трябва да
знаеш как рамта едно време беше 32 mb че
16 че и 8 mb после стана 64 просто исках
да ви се изфукам затова и да се
обяснявам и за това обяснявах на дилян
да ме слуша много внимателно надявам се
че е впечатлих с моето две на 10та
степен шегата настрана пичове разбирате
ли стигнахме до
2048 x 2048 x по 40 милиарда са някакви
квадрат лион трилиони милиарди не знам
си какво то точно това че милиарди вече
тя звучи като голяма цифра ама тя не е
голяма цифра защото ние вече и без това
работим в милиарди та то е нереалистично
това нещо няма да се случи това нещо
няма да се случи техният дълг не може
толкова бързо да расте експоненциално
нали не може да расте толкова бързо
експоненциално
защото техният дълг е лимитирана бройка
нали лихвените проценти дори да стоят
такива не може толкова бързо да расте а
това вноската по дълга и сега идва
следният въпрос защо в дългосрочен план
не може да расте в дългосрочен план не
може да расте толкова бързо лихвата а в
момента расте толкова бързо сега се
връщаме към trading vi и отиваме ей тука
на графиката която е ето тази в момента
сме на 5,5% сега днеска последната една
година виждаме сме се въртяли ей тук
нали сме се въртяли ей тук идеята е
следната всичкият този дълг който е взет
до ето този момент значи това е до 2007
какво означава дълга който е взет
последните 16 години е взет вижте на
каква лихва на никаква лихва на никаква
лихва виждате само тука има някакво
вдигане но то пак е по-ниско от тука
където сме в момента с други думи
всичкият тоя дълг който те нямат никакво
намерение да го върнат се пренаписва на
новата лихва на по-високата лихва това е
финансово самоубийство
тоя дълг който е стария ей тука дето е
на много по-висока лихва той отдавна е
изплатен или по-точно той не е изплатен
той отдавна е преподписан на по-ниските
ликви на по-ниските лихви нали дълг зед
тука на 5% е преподписан на 1% дълг тука
на 10% е преподписан на тука на 1% тоя
дълг обаче на 1% тука се преподписва
днеска на 56% образно казано сега нали
не съм ги мерил точно там 10-годишни 20
годишни 30-годишни облигации и така
нататък но грубо но грубо това е
реалността в момента ей това нещо пичове
не знам как да го обясня ей тука ей така
ще сложа един меър просто като го замери
ей това всичкото ей това ей тука
всичкото всичкия дълг на америка който е
подписван не през тия години всичкия той
е много той е много в момента отива ето
тук на тоя висок
процент и заради
това експлодира техният
такова
вноска статистиката обаче е следната
идните една година една година още
40% от дълга на америка който е взет
който е взет ей тука ще бъде преподписан
там
40% това какво означава ей тая цифра не
не знам не знам конкретните цифри за
жалост ей тая цифра от 970 милиарда ще
ескалира поне до милиард и половина поне
може би по-нагоре ще ескалира не знам
нямам данните не знам точно какъв дълг
са взели тая година тая година тая
година та имам груба представа защо имам
груба представа защото това което може
да видим е а the us dept нали само
секунда а the us de къде е графиката
само секунда всъщност тоще ей тука 32
трилиона както пише така нали значи там
гледахме на предната графика значи това
е правилната графика така значи това
което ме интересува е между 8ми януари и
2022 година да кажем и 2021 между 8
януари и 2021 година как се движи дълга
виждате ли го значи между 8ми
януари ей тука и 2021 година само ските
за какво става въпрос дългът се е утроил
виждате ли той е бил 10 трилиона и е
станал близо 30 трилиона всичкият тоя
дълг значи колко е 30 мис 10 20 трилиона
дълг който е подписан на много ниски
лихвени проценти всички ей тоя дълг ако
те не смъкнат лихвените проценти идните
една година всичкия тоя дълг са
преподпиша на новата ли такова на новите
лини
проценти което е равно на току-що го
сметнах чакай че извадя калкулатора да
го сметна при вас пиша калкулатор в
google пиша 20 трилиона умножено по
0,05 5 на сегашните ликви без да ги
вдигат повече просто ако ги държат 1,1
трилиона нов дълг не нов дълг нова
ипотечна вноска не им как се казва там
годишна вноска по техния дълъг разбирате
ли за какво става въпрос а и от тия 1,1
трилиона да кажем че преди това са
плащали грубо 0,2 трилиона примерно
конкретно по тия заеми с други думи ще
бъдат новите 0,9 трилиона което означа
означава че ей тая цифра която е ей тука
от 970 милиарда ще се качи с още 0,9
трилиона което означава че ще стане 1,8
трилиона 1,87 абе кажи го 2
трилиона идната една
година идната една
година америка ще трябва да плаща по 2
трилиона на година долг защото говорим
някакви астрономични цифри 2 трилиона
колко пари са точно това могат ли да си
го позволят не могат да си го позволят
не могат да си го позволят е кратката
версия в момента това е техният
най-голям разход ако техният най-голям
разход се удвои по знаете какво става
това реално все едно пеш от каспичан има
1000 лв заплата и има 400 лв наем или
400 лв ипотека което му е най-големият
разход дава за храна 250 за сметки 150л
за излизане 100 лв за не знам си колко
още 50 лв и 1000 лв заплата заминава
най-големият разход обаче ипотеката или
найма 400 лв и най-големият му разход
ако се удвои на 800 лв познаете какво
става с пеши от
каспичан влиза в така наречения de spal
this is why called dep spiral джеймс
славиш ето защо се казва дългова спирала
влизаш в нея и няма излизане само
дълбаеш дълбаеш дълбаеш дълбаеш дълбаеш
дълбаеш все по-надълбоко няма излизане
просто няма излизане от тази дългова
спирала веднъж като влезеш хвалиш об
банкрут рано или късно или създаваш
хиперинфлация след малко ще вим
представител
та моето лично мнение е такова с моите
познания по икономика аз така ги виждам
нещата може би съм прав може би съм в
грешка ако смятате че съм в грешка
напишете отдолу в коментарите да ми
обясните къде греша и какво пропускам
все още не сме минали през всичко все
още не сме минали през всичко така че
изчакайте имаме още да коментираме това
през което минахме досега беше първо в
америка в момента имотите са рекордно
ниво недостъпни което какво
означава годишни заплати кто цена на
имот е това беше средната цена на имота
в америка е 00 000 средната заплата в
америка беше 60 70 80 000 бе беше поне
петгодишни заплати нали пет дай че
питаме наш
[музика]
любим at the
moment what is the
average price in us and
average
calculate number
of
inc
така и гледайте сега какво става в
момента в
америка имаме
най-достъпния пазар в
историята 416 000 е средната цена на
имота средната заплата е 56 бона което
означава че 7,4 заплати годишни заплати
струва средно ски такова гледайте сега
отваряме това и отиваме в лихвените
проценти знаете
че такива лихвени проценти виждате ли
сме имали последно ей тук вижте коя
година 2000та година не сме имали
толкова високи ипотеки от 2000та година
насам и гледайте сега какво ще кажа
на
2000 когато последно сме имали такива
лихвени проценти да видим тогава също ли
е било толкова зле също ли е било
толкова имотите спрямо дохода нали
защото знаете някои хора као имотите са
в балон други хора казват абе ти вечно
казваш имоти са балон пък те никога не
падат цените и така нататък и наистина
цените на имотите не са падали от 200910
година до сега което е 1213 години бурн
само забележете предния път когато сме
били на такива лихвени проценти средната
и такава ипотека лихва ипотека
средната цена на имота е била 172 000
докато средната заплата е била 32 000
което означава че една къща е струвала
5,3 годишни заплати а не 7,8 годишни
заплати разбирате ли колко по-зле е днес
сега ще кажа на бота calculate the same
thing for
2000 за 2008 той ще ме разбере направи
грешка пусна тойще ще ме
разбере когато е пукването на балона на
имотите в
америка 2008 е било подобно на 2000-та
година даже е било по-добре от 2000та
година $8 000 е била средната заплата 8
000 струва средния имот в америка
средната къща което е равно на пет
заплати пет заплати 2008 година днеска с
седем че заплати разбирате ли колко са
зле
нещата мега зле са
нещата та защо се нарича de spal защото
новият тъл като се пренапише пише на
стария такова а на стария на новия
лихвен процент от стария лихвен процент
ще се вдигне яко такова значи знаем
колко е gdp на америка добре чакай how
much is the gdp of america and how much
is the total tax
collection meaning the
federal income with which day pay for
social security
а dep
national
national interest r
е
така gdp трябва да е около 20 трилиона а
техния доход мисля че беше 2 трилиона
грубо еми явно са ми стари данните лато
или бар бъркано няма чение 25 трилиона
окей 25 трилиона е а таковата 25
трилиона им е gdp то докато колко данъци
събират от държавата е 4,9 трилиона
което е около 20% от gdp то само
забележете само
забележете и аз точно това защото как 2
трилиона то викам няма логика защото
само 10% ли им е това събирането на
данъците 20% има много повече логика
грешно с пълно така само забележете 2022
година когато те имаха 400 милиарда нали
400 милиарда
заплащане а в момента имат
970 нали много повече им изяжда от от
това и това и е в момента най-високият
разход а ако се добави към това нещо още
1 трилион нали още 1 трилион това нещо
ще ни даде половината бюджет направо ще
има 2 трилиона да плащат само по лихви
от 4,9 трилиона дълг по-лошото по-лошото
ако не свалят лихвените проценти това
което коментирахме преди малко цените на
имотите ще паднат невъзможно е да не
паднат говорихме ей тука трябва да
паднат
зверски за да може човек от същата класа
да си купи същия имот тоя имот който е
купен за 100к трябва да бъде продаден за
65к отново това е просто математика нали
някой ще каже математиката си е
математика ама пазарът си е пазар така е
така е пазарът си е пазар нали знаете
моето мнение какво е цените на имотите
ще пада няма да па си е мое мнение
пазарът ще реши какво ще става и какво
няма да става хората решават да вземат
ли ипотеки няма да вземат но по-важното
и това което са факти и е математика
вече наистина е ей това нещо аз ти
казвам за да може да го купиш тоя имот
на 135 000 колкото се надяваш да го
продадеш на печалба за да си избиеш
парите поне от инфлацията която ти е
изяла парите които ти си вкарал в имота
ти трябва да намериш човек който е с
2200 заплата т го години по-късно лед
като ти си го купил докато си бил на
1000 лв заплата шансът да намериш някой
който е удвоил заплатата за т години е
минимален което означава че корекция на
цените на имотите със сигурност идва
това ще доведе ли до глобална финансова
криза отново не знам има ли голям шанс
това нещо да стане според мен да но
по-лошото това за което говорихме до
момента за дълга на америка за това
колко много зверски се
вдига вноската на година преминаваме към
следващото което е макс кай казва казвам
ми го пич от сега лихвените проценти ще
достигнат нивата от
1981 година и ще направим нов рекорд
разбирате ли макс кайр казва че ф
централната банка на америка е
5,5% нали той каза де лога че да го
изключа бе как той казва че това което
очаква е
а ей тука е стария рекорд той очаква ей
така продължи да се вдига продължи да се
вдига и ей така да направи абсурдно е
това твърдение и аз му го написах след
малко ще ви обясня защо само че преди
това искам да отключа чата че вече доста
време мина след заключен чат качвам се
нагоре и започвам да добавям всеки като
модератор който е писал а и други думи е
тук от преди повече от две
години след време това ще стане на три
години на всички вас ви гласувам доверие
защото гледате доброто крипто по време
на мечи пазар защото сте тук и
подкрепяте канала по време на мечи пазар
докато всички други
изчезнаха
защото защото тука само заради парите
защото той биткой умря докато няма
никакви туристи
които да се интересуват от биткойн в
правилния момент когато сме в меч пазар
вижте тия които после ще модерирате чата
на живо по време на подкасти по време на
стриймове когато тоя стрийм не се гледа
в момента той се гледа от 180 човека
когато не се гледа от 180 човека ами се
гледа от поне 500 човека нали се сещате
ако стигаме цифри от 180 по време на меч
минимум 500 ще е по време на була може
би 1000 човека ще гледат на на живо
доброто крипто и ви е ясно че тия хора
ще бъдат хора които нищо не разбират
пълни балъци и така нататък нали сега се
извинение аз съм би пълен и аз съм
бил пълен аз съ имам първи цикъл и
аз нищо не съм разбирал и така нататък
страх ме е че май пропуснах няко защото
се цъкам някои хора дето си мисля че съм
ги добавил пък в следващия момент се
оказва че не съм ги
добавил добре надявам се че добавих
всички
а пишете ако ако още някой не е такова
писм бързо защото вече отключвам чата
приключи който писал писал а отключвам
чата сега че да може хората да пишат
които са от
по-скоро готово отключих чата така
сега
значи продължаваме напред
какво продължаваме продължаваме с ето
този т на ма направо ще отворя отдолу
моя
отговор който аз му казвам мак разбираш
ли какво ще се случи със стойността на
имотите ако съединените американски щати
вдигнат лихвените проценти до 20% и
лихвите по ипотеките съответно става на
22 23% и така нататък
нали
днеска имотите са четири пъти
по недостъпни отколкото през
1980 година цена заплата къмто цена на
това на имота сега дайте да го проверим
между другото това го написах ей така
значи малко по-рано питахме gpt колко е
в момента средната цена на имота и колко
е в момента средната
заплата и един имот е 7,4 годишни
заплати бил е 2000 година 5,3 по време
на големия балон зверския балон е бил
4,9 дайте да питаме сега i asked you
about the value of
house to
the income of
people please give me the same data for
the 18 и сега ще питаме
ча gpt да ни даде същите данни за
1980 година когато последно с имали
такива лихвени проценти каквито той
говори
18% само забележете тогава какво е било
имотът е струвал 68 000 69 000 а
заплатите са били 0 000 което означава
че 3,5 пъти 3,5 заплати ти е бил един
имот 3 цло и 5 заплати нека да се върнем
нагоре 3,5 заплати 1980 колко е днеска
7,3 значи не е четири пъти повече два
пъти повече на два пъти повече реално
нали малко над два пъти 2,2 пъти повече
та тука нали съм преувеличил че четири
пъти по affordable два пъти поа
affordable допълнително значи други думи
искам да кажа чеще има зверски краш на
цените на имотите първо защо според мен
няма да стим до 20% лихвени проценти
но второто което е много по-зле много
по-лошо съединените американски щати в
момента имат 130% дълг къмто gdp и
отваряме графиката на дълг къмто gdp
къде беше тая ето и гледаме
1980 когато те са успели да вдигнат
лихвените проценти
до чакайте само да проверим до 1980
точно коя година е да точно първи няма
1980 тогава е нали стамо забележете а не
дълга защото дълга вижте го дълга той
само расте това е лъжовна графика това е
лъжовна графика естествено че само расте
това е като моята заплата нали моята
заплата само ра само расте брат което
нали не е съвсем така но няма значение
но но но на всеки пет години винаги съм
имал по-голям доход нали на всеки пет
години винаги по-голям доход по-голям
доход по-голям доход нали едно време
ърта ми заплата беше 400 лв после скочих
на 800 лв и направо минах на парцали на
интервюто не може да повярвам че ще ми
дат 800 лв прехвърлих се в софия на 1600
лв пак бях егати софия колко по-добър е
бил живота найма ми се вдигнал 250 лв на
450 лв на само това се вдигна цените в
лидъла бяха същите цените в кауфланда
бяха същите и така нататък и в софия
много по-добър живот започнах да водя
много
по добър стандарт след което от 1600 лв
отивах на три вона 3000 лв заплат след
което от 3000 лв заплата отивах в англия
на 3000 паунда заплата от 3000 паунда
заплата нататъка не мога да говоря
защото са лични данни тъй смисъл тях не
искам хората да ги знаят тия дотука са
окей да бъдат публични тъй и мита ми
беше следната
че това нали
расте ама само по себе си нищо не
означава както и моята заплата расте ама
само по себе си нищо не означава защото
ако инфлацията ако заплатата ми за расте
с инфлацията от 1000 лв на 1200 на 1400
100 на 1600 на 1800 на два бона голямата
работа буквално голямата работа цята в
магазина също расте същото темпо
голямата работа заради това ни не
интересува дълга номиналната му стойност
това което ни интересува е дълга къмто
gdp то ей тая графика колко е gdp то на
държавата съответно 20% от него е
доходът към то дълга само вижте 80-та
година само ски видите за какво става
въпрос 80-та година ските колко е бил
дълга те заре това са си можели да си го
позволят да се вдига толкова зверски тия
литни проценти защото те не са имали
дълг те не са имали дълг там 2 трилиона
5 трилиона 8 трилиона каквото ще да е
било кво ще да е било няма никакво
значение 81-ва година е 80-та година
по-точно ей тука 900 милиарда гледайте
те 1 трилион не са имали те 1 трилион не
са имали но отново не е важното 1
трилион дали сае имали или нямали
важното е колко е бил дългът към
то гта графика отворих дълга към то
лихвените
къмто gdp и гледайте било е на дъното
почти баш на дъното виждате ли и те тука
вдигат вдига вдига вдигат лините проце
ми да ги вдигат бе да ги вдигат те нямат
дълг те нямат дълг те не забатачват и
гледате са оттогава до сега сега да
извадим мера гледате оттогава до сега им
не е номиналната
стойност спрямо това колко те доход имат
е пораснал с 300% 300% означава че е
направил
4x разбирате ли
4x отново връщаме се към това ей тука от
1980 година което е ей тука замерим
догоре
нали 3 3 500% нагоре нали се е вдигнал
от под 1 милиард до 33 трилиона никакво
значение няма никакво значение няма това
нещо тия 3 500% са без никаква тежест
защото и gdp стано 300% е и това е
работана аз дължа на банката 1000 лв и
след 10 години дължа 10 бона обаче
заплатата ми е била 1000 лв и после
станала 10 бона нищо не се е променило
абсолютно нищо заради това тая графика я
игнорираме гледаме ей тая буквално тия
пичове на дън са имали тия ликвидни
проценти днес е немислимо при положение
че 300% по-трудно е разбирате ли това
означава че в момента е четири пъти
по-трудно четири пъти по-трудно е днеска
да го обслужваш тоя
дълг абсурдно е знаете ли какво друга
интересна сметка дето може да се направи
е ако днеска е четири пъти по-трудно
дате обслужа тоя дълг това означава че
при четири пъти по-ниски лихвени
проценти нали четири пъти по-ниски
лихвени проценти а а е е също толкова
трудно колкото е било на ония проценти
значи 18 де 4 е колко 4 цяло и малко
значи в момента то точно в момента е
по-трудно в момента дайте изм калкулатор
чено толкова ще там какво беше там 18,5%
какво ще е 18,5 ще напиша той е по-малко
ама няма че
17,5 разделено на 4 4,6% виждате в
момента на лихвени проценти от 5 и5
америка е
по-затруднена отколкото е била
1980 година да си плаща
дълга и всъщност нещата май са дори още
по-зле или поне щават идната една година
ако те не реагират защото само
забележете само забележете ей тука тия
години виждате ли ей тука тия години от
74-та до 80-та значи това са шест години
а преди това виждате ли какво е ставало
дълга пре предните години само се
подписал на по-нисък лихвен процент
по-нисък лихвен процент извинявам се
това това е гъшата графика чакайте само
тако дайте сега ще видим тука 80-та
година значи между 74-та и 80-та се е
вдигнала е не не това това това го
игнорираме защото не ми отговаря на
тезата но е неутрално неутрално
горе-долу неутрално в смисъл вдигнало се
от пет на 18 но това е станало само за
колко за за пет години и съответно тука
им е вди разсял също така а лихвения
процент но отново те тъй като са били с
нисък процент към брутен вътрешен
продукт това без съмнение ги е затъ
затруднявало ги е спрямо предните години
но не чак толкова много докато това
което се случва в момента ей тука да сме
на фона на ей това ей тоя въздух ей тука
ей тоя въздух празно пространство ей
тука е мега мега мега мега зле та и аз
съм написал харесват ми нали такива
странни мнения ама това е пълна луст ако
това което ти казваш се случи да седина
до
18% лихвените проценти съединените
американски щати ще фалират или
централната банка на америка ще купува
us трери с други облигациите им нон-стоп
постоянно което ще убие пълния ефект на
това ти да потушиш инфлацията с
по-високи лихвени проценти което какво
означава америка вдига лихвените
проценти защо за да потуши инфлацията
добре имахме лините проценти искаме да
потом инфлацията обаче америка не може
да си плаща дълга не може да си плаща
дори лихвата по дълга камо ли да изплаща
дълга какво прави америка америка взема
пари от централната банка на америка от
феда което какво означава създават се
нови пари в обръщение въпреки че имаме
големи лихвени проценти продължава m2 m
su да расте продължава балансът на фет
да расте което означава че ти уж се
опитваш да убиеш инфлацията ка дигне ш
лихвените проценти за да може хората да
не теглят кредити но правителството
тегли кредити за да може да плати на
държавните служители да изплати пенсиите
да изплати не знам си кой и така нататък
което означава че в крайна крайща
прецакаш хората да не могат те да теглят
кредити и да ги харчат по интелигентен
пазарен принцип и вместо това
правителството тегли кредити и те харчат
както те смятат най най-за добре
включително за корупция буквално това е
най-лошият възможен вариант разбиратели
това е най-лошият възможен
вариант новият дълг ново напечатаните
пари да не се харчат от хората да се
харчи от правителството това е комунизъм
буквално това е
комунизъм
и та ходор вика признавам си
пичове не си мисли че ще го направиш но
вече почвам да ти гласувам доверие
джером пол най-вероятно ще забързаш
дълговата спирала като принудиш
съединените американски щати да
прехвърлят 44% от техния дълг на 5%
лихва което ще създаде мултитрейн
доларов
дефицит еми поне това мем няма да е
твоето
legacy ще има
ново мина през чата продължаваме
напред а тия мисля че вече такова
по-надолу
иче голям карак съм абонат на една
година 11 месеца ами при следващото
такова при следващото как се казва при
следващото добавяне на мо права аз го
правя на всеки няколко месеца докато нте
тръ нагоре ще продължавам да го правя
това защото все още ще го приемам като
качествени хора които гледат от отдавна
канала го гледат дори по време на мечия
пазар и поради тази причина аз мога да
им гласувам доверие без да ги познавам
лично имам предвид или да знам кой кой е
и така нататък но веднъж като тръгнат
цените нагоре дори да се появи някой
дето следва канала от самото начало лфа
и да що не е бил тука по време на мече
пазара нали що се появява само по време
на на бичия
пазар
мен що не ме добавя кундур пропуснал съм
те я пиши следващия път чакай да видя
милен
даскалов а е та добре проверих те
пистоли пре
това аз съм година шест месеца спокойно
има време след шест месеца нали та ка
като мине ха може би тогава ще е
ударната точка минали ханга край който
гледал
гледал биткойн не е волатилен емоциите
на хората са волатилни на 100% съм
съгласен биткойн си е един и същ цената
падне примерно с 50% нали примерно за
една седмица цената падне с 50% биткойн
по някакъв начин променил ли се обратно
цената на биткойн направи 2x за един
месец сле тоя един месец биткойн
променил ли се е биткой е еднакъв
стабилен много бавно се изменя много
бавно еволюира ако въбще еволюира той
просто прави блогчета друго не знай един
същи но емоциите на хората са
волатилни право пац това браво ли трябва
да даде или право в
десятката тежък стрийм много задълбочен
в една тема много е важна тази тема
просто много е важна и събрах добро
съдържание по нея за да мога да се движа
по него
а и е много важна темата просто е просто
а на 34 години съм програмист съм само
програмиране съм работил цял живот нямам
икономическо
образование като на почнах канала си
казах аз съм един беден програмист живея
под наем пичове не ми имайте доверие
просто искам да ви кажа някакви неща
дето си ги мисля оттам нататъка вие
спрете изграждайте мнение по въпроса рч
допълнителен и така
нататък се мисля за всезнаещ многознаещ
или каквото и да
било но колкото повече уча и научавам и
колкото повече осъзнавам толкова повече
си казвам добре за мен е очевидно че
биткойн трябва да е бъдещето и ако се
смени паричната система от фиатната
която е в момента на базирана на
биткойн знаете ли колко голяма промяна в
света това ще бъде защото аз тука знам
това това ще преобърне целия свят с
главата надолу буквално и казах преди
малко че аз осъзнавам по-скоро имах
предвид че аз не осъзнавам на 100% нещо
си представям и не знам си какво но
честно казано чак толкова много не мисля
на тая тема мислил съм в миналото но чак
толкова много не си позволявам да мисля
защото е един вид все едно ще остана
разочарован коко не се случи защото
според мен наистина светът ще се подобри
ужасно много хората ще станат ще спрат
да бъдат такива материалисти хората ще
започнат ще се спре с с корупцията ще се
спре с с годините хората да не се
чувстват все едно живеят много по-добре
и знам някой ще каже пане пълни глупости
говориш че знаеш колко гадно беше по
време на комунизма или знаеш колко знаеш
че в момента всеки един човек живее
по-добре отколкото чарлс i това е вярно
това е вярно но това че е вярно не
означаваше не означава че днеска не може
да живеем много по-добре ма много
по-добре нали защо да се задоволявам с
това което е днеска вместо да се церим с
това което реално заслужаваме защото
инженерите програмистите биолозите и
всички останали са бачкали здраво за да
създада технологична дефлация за да може
има един ужасно смешен клип на един съ
comedian който говори за за amazon prime
amazon prime е специална услуга на
amazon където имаш гарантирана
еднодневна доставка поръчам днеска
продуктът е тука утре и а той вика на
нали искаме кони искаме да поръчаме нали
ец какко и утре да дойде и той викаа
утре много бавно е човек много бавно ще
го чакам до утре а want it now правим
now нали говоря за сега трябва ми сега
вика i want to when i click by i want
you to put the it gently in my hand вика
ей така да го сложиш предмета ей така
примерно съм си поръчал тия слушалки
искам ей така да ми ги сложиш в ръката
ей така внимателно натискам by тук ми ги
слагаш ръката вика о не ме карай да ходя
до входната врата break into my house
вика чупи вратата прозорците влизай със
злом искам да ми доставиш таковата
доставката и нали се присмива на това
как един вид нали днеска просто хората
толкова са разглезени толкова са
мързеливи толкова са не знам си какво
искат conv кони означава ти е лесно
замислете се просто това е иновацията го
прави нещата да са по-лесни нещата да са
по-бързи нещата да са по-ефективни това
е иновацията иначе не може да се нарече
иновация ако го прави по-трудно по-бавно
поне знам си какво това не е иновация
това е деградация та
а и съответно мисълта ми беше че толкова
много иновация се създава и толкова
много от тая иновация бива стойността от
нея бива изпита заради това богатите
стават по-богати бедните по-бедни
бедните те си мис стават по-богати
защото им се вдига заплата но стават
по-бедни дето саме го коментирали много
пъти в америка един работещ мъж е
издържал жена си плюс двете си деца и са
имали къща и кола как е възможно ми
възможно е защото тогава както
проверихме преди малко имотите са
стрували ли три заплати годишни а не
както е в момента 7,4 ли какво бяха
годишни заплати нали заради това е било
възможност заради това е било възможно и
хората обаче почват ти тогава плане
знаеш ли какви гадни коли са карали бе
човек мой да тества знаеш че е пет пъти
по-добра от волгата бе плане знам бе
брат знам бе а това не е как да кажа
благодарение на парите как работят това
е благодарение на инженерите идеята е че
е можело да я купиш тая tesla на
половината цена на волгата от преди 50
години ако не беше счупена финансовата
система и ти си мислиш че ставаш
по-богат защото се сравняваш с преди 50
години и съответно стъпваш на 50 години
иновация без да се замислиш тия 50
години иновация колко реално дефлация
трябваше да създадат ако не живеехме в
базирана кредит финансова система която
задължително постоянно трябва да се
създава нов кредит нов кредит нов кредит
което значава инфлация инфлация инфлация
инфлация сложни са темите и така нататък
не се имам за много знаеш не знам си
какво постоянно се уча постоянно гледам
постоянно отделям време важно ми е и
мита ми беше че тия промени които ще
дойдат ако биткойн стане наистина лната
валута ще бъде умопомрачаващи промени в
света умопомрачаващи просто всичко ще се
преобърне и много хора такива са цинични
мисля че е думата на английски човек
дето като му кажеш не на английски човек
като му кажеш нещо добро като му кажеш
нещо си положително настроен че си
обнадежден той защото е бито куче той
защото е роб и заради това неговият
мозък не може да позволи да види
светлина в тунела той е негативна душица
която цял живот е била мъчена и не може
да си по да да да не може знаете ли
какво той не може да приеме че това
което ти му казваш има шанс да се случи
защото той самият не го вижда и тъй като
той самият не го вижда а той е малка
злобна на душица защото цял живот просто
е работил и живял така
а когато ти му кажеш какво ще дойде и
как светът ще стане едно по-добро място
той не може да ти повярва просто защото
в неговия мозък светът няма да стане
по-добро място за него а ще стане
по-добро място за теб и също така
цинизмът в него го кара да си мисли аха
ти да не мислиш че се оправи света
богати да не мислиш че ще позволят нали
ей това ей това становище ей тоя
аргумент богатите никога няма да
позволят бедните да станат богати друди
какво иска да ми кажеш всички богати
хора са някакви шибани психопати това ли
ми казваш че всички богати хора са
някакви отвратителни значи ти искам да
ми кажеш че не познаваш нито един добър
наистина добър добросъвестен
добронамерен доброжелателен добър богат
човек това ли ми казваш всеки който е
богат е пеерас това ли ми
казваш
а украйна какво ще прави с борш
абсолютно никаква идея няма съм
представа какви пари са на топали вече
като борчове не ги следя малка държава
украйна не ме интересува в смисъл тя тя
тя е тя
е и сега ще ви обясня защо не ме
интересува украйна и техните тъл тя
пионка тя е каквото америка реши туй ще
бъде ей сега отваряме
тука what is the gdp of uk before the
war
ще
ка
така 200 милиарда е gdp то им ра
световната банка и е на 55-то място
разбирате ли какво ме интересува украйна
какво ме интересува като е на 55-то
място америка е номе едно и е с нива над
всички останали само америка те
интересува разбирате ли това все едно
имаш футболен отбор в който
90% от головете са вкарани от един играч
окей 90% от головете са вкарани от един
играч и ти ме питаш мислиш ли че оня
другият играч ще играе днеска ково ме
интересува ко ще да играе ко ще да не
играе ково ме интересува един играч е
важен всички останали играчи нямат
никакво значение те просто следят
главния играч това е главният играч е
въпросът дали ще
играе gdp to de и било 46% значи сега ще
изригне най-вероятно те никакво gdp вече
нямат ще изригне дълга и така нататък не
ме интересува не ме
интересува българия ще помага по лихите
по евро заема на украйна да не е чето и
аз го прочета все още ли пишем само две
години плюс хаха някога и азно бях тук
но си останах xrp
мак тон
радиатор
иновацията при фиат стандарт се
обезмисля точно това е че т стандарта не
позволява иновацията която се дава
дефлация да се реализира колкото повече
дефлация имаш заради иновациите толкова
повече пари трябва да се напечатат за да
убият дефлацията защото иначе дълга вече
който е взет става не не може да се
върне заради това задължително те а
печатат пари
задължително чакаме хавин парти между
другото ще направим сино хавин парти но
няма да лъжа ще го направя само с
патриотите защото
а твърде много хора сме твърде голяма е
аудиторията няма как да се организира
нещо публично с всички хора които искат
да дойдат твърде много сме твърде голяма
аудитория стана твърде голяма общност
стана просто не става заради това само с
патриоте които са много малък процент от
цялата
аудитория къде се виждаш това колко
време ъп наисти не
знам тъй продължаваме напред натиснете
лайка ако все още не сте натиснали
лайка
напомням ви между другото че в момента
тече намаление на всички patreon пакети
с 25% това намаление ще тече до края на
месеца на 30-ти ще бъде прекъснато кога
точно на 30-ти не знам може да е на обяд
може да е сутринта може да е вечерта не
знам но на 30-ти се прекъсва и тия цени
спират да да съществуват има 25%
намаление следващото 25% намаление ще
бъде в деня на хало винга в деня на хало
винга тогава ще бъде пуснато и и а ако
искате да станете patreon от сега до
тогава вместо да чакате можете да
заключите който искате patreon пакет
важно нещо ако вече имате заключен
патреон пакет за една цяла година
напреде и искате примерно да си качите и
сте го заключили на по-лоша цена искате
да да го купите сега на по-ниско ниво
или искате на по-ни ви пари или да
ъпдейтнете към следващото ниво patreon
засича колко имате неизползван капитал и
ви го премахва от цената ето тука като
цъкна на годишнина такова с други думи а
имайте предвид че няма нужда да се
притеснявате кога да ъпгрейднете вашия
патреон във всеки един момент може да го
ъпгрейднете и по никакъв начин няма да а
бъдете ощетени от patreon платформата
ако сте събскрайб нали за една цяла
година напред кундур ниво пет в момента
на 75 знаете това нещо дава достъп до 30
минутен разговор и е най-високото
ниво а такова най-високото ниво patreon
като имайте предвид следното нещо
абсолютно примерно казвам абсолютно
примерно
колко да кажа пет човека да кажем че има
пет човека които са ниво пет нали се
сещате че ако
правя малко
по-сплотено и така нататък парти ще е
точно с тия пет човека абсолютно
примерно има 10 човека които са ниво че
тия хора които са ниво че
а отново в момента в който искам да
направя нещо по-голямо ще се обяви в
ниво чери канала всеки следващ канал е
по-голям филтър за мен на кой да отделя
повече време с кой да организирам ако
има твърде много хора след което
естествено ниво три ниво две и накрая
ниво едно просто казвам има неписани
предимства така да се изразя другото
нещо е че книгата наближава и когато
пусна книгата ще има безплатно копие на
всички хора които са от ниво пет на
хората от ниво четири ще измисля какъв
точно да има бонус за тях като а
най-вероятно за всички патрио ще го
измисля или за просто пъвите хикс на
брой хора които закупят книга ще получат
а такова а копие на книгата
аа с който ще бъде подписано
а някакво кратко съобщение ще го измисля
какво да бъде дали да бъде крипто
революция и датата дали да бъде а и
подпис дали да бъде нещо друго няма
значение но с съвсем кратко съобщение ще
има на всяка една книга или закупено от
patreon или просто от първите закупени
книги ще го измисля как точно да да
стане и откри танска .com може да си
купите тая супер яка стоманена плача
също така може да си купите супер яки
крипто тенски ако искате достъп до глас
но от ъпдейтите които са според мен
безценни да виждаш какво се случва върху
блокчейна тая услуга струва на година 9
9000 къде са цените бе че не ги виждам
да не би да се логна не съм логна защо
не виждам тогава
таковата ми не мога да разбера защо не
излизат таковата прай синга никъде а но
но но мисля ми беше това струва 800 на
месец или
9600 на година задължително за една цяла
година напред трябва да се плати та това
е достъпно за ниво 4ри и патриотите
знаете 00 все още имам заключени в
биткой към to ether и само забележете
ете толкова се стрина откъмто биткойн че
вече 87% от капитала е влязъл в етер и
още малко и ще ми излезе извън рейнджа
$53 са ми un clim fees казал съм си това
нещо няма да го пипам докато не го
продам в смисъл ще разваля долара и ще
го продам напомням ви за bonex нашите
партньори които ако се регистрирате
днеска сега пред тях изполвайки моя
реферален линк който е долу в описанието
ще получите 15 usdt бонос защото сте се
регистрирали не регистрирайте си майка
си баба си дядо си леля си си стринка си
братчет си и така нататък всичките
разбира се тия 15 us не регистриращ ай
отивам в e p да си изделя парите те са
чисто и просто безплатно теглене от а
това нещо от самата борса това е най как
да кажа безплатният за вас начин да
подкрепите канала като се регистрирате в
bonex и използвате от време на време
техните услуги аз лично ги използвам за
моя месечен долар cost авед както
виждаме в момента са на 3000 л ко
означава че последните ми два дола кост
аджа просто са буквално но как да кажа
на нулата са на нулата са ни съм на
печалба нито съм на загоба говорейки на
тема защита на тема борси знаете борсите
купуваш теглиш купуваш теглиш не държиш
там купувате си флашка от официалния
сайт линкът е долу в описанието в нашия
сайт за съжаление свършиха леджър те
нямаме повече за продажба но може да си
купите от официалния линк кликат е долу
в описанието отново безплатен начин
подкрепите канала но по-важното може да
купите курса който обяснява много добре
как се ползват тези флашки и по-важното
как да създадете с с електро wet мулти
сигничър който да ви защитава от
правителства да ви защитава от леджър
компанията да ви защитава от хакери да
ви защитава общо взето от абсолютно
всичко и
а на тема пасивния доход от unis където
съм заключил тези пари вече съм 25% съм
взел лихви а отново от всичките линкове
са долу в описанието може да стигнете до
този курс който обяснява подробно как да
станете liquidity провайдър добре това е
про продължаваме напреде минахме
през рекламите така да ги нарека the
great style in the history of man кай
най-голямото промиване на мозъци в
историята на човечеството изтегли заем
за да си купиш кола изтегли заем за да
отиш в университет изтегли заем за да си
купиш първата каща изтегли заем за да си
купиш втора къща която да я даваш
поднаем и да печелиш пари работи 40
години на през целия си живот две
седмици на година вземи
отпуска плащай на правителството
30% данък долар губи 10% от стойността
си всяка една година пенсионира се на 65
години и дай останалите си пари за
хапчета на големите компании и на 75
години просто
умри оттука навлизаме в
биткой
но се изморих болен съм казах ви в
началото така че ще приключим тука и
следващия път ще започнем не с
икономиката ами с биткойн започнем с
редица неща на тема биткойн желая ви
лека вечер и ще се видим в следващия
епизод от бро кто който ще се постарая
пак да бъде скоро само след няколко дена
лека вечер желая
[музика]
by
а