Так.
Тест, тест, тест, тест, тест, тест.
Сега само за момент, че се чува. Така,
готово. Спря го. Добър ден на всички.
Появили се гребровото крипто в 12:17 на
19 май 2025 г. Цената на биткойн е около
000. Това е, не знам дали осъзнавате,
най-дългият период, в който биткойн се е
задържал над $100
000. Не го осъзнавах. Дайте да отворим
чарта, между
другото, да видим наистина ли е така.
Оо, айде сега нещо е паднало долу. Така.
Сега,
[музика]
а дайте да отворим
аа дайте да отворим Coinbas, примерно в
Coinbase. Сега какво се случва в Bitcoin
в Coinbase? Я да видим тука.
А това е BX. Само секунда. Това кога
последно ъпдейтвано? В петък ли? Кога
или това седмична графика ли? Абе защо
нямам възможност да
чета? Променям някакви параметри. Чакай.
Биткойн
в А
[музика]
кракен. Хм.
Не ми зарежда. Буквално не съм сигурен
какво се случва. Логнат ли съм? Логнат
съм. Няма значение. Очевидно е дневна
графика. Та каква ми беше мисълта? Я да
видим колко време наистина сме стояли
над стока и кога са били тия дни, нали?
Ей тука ако е стока. А то тука е
[музика]
стока.
Аха. Ми да, реално сме си най-дългия
период. Ето тука, нали? Ето тука е бил
предният най-дълъг. Виждате ли? Ей
тука от 21
януари до 27 януари. Шест дена. А сега
сме вече над 100ка. А,
баядни. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
ден. Много
интересно. И сме ударили близо 108К.
107К. Много
интересно. Но шум, нали ти казвам шум, в
смисъл будина като биткойна е 1 милион.
Значи наистина
биткойн, ако сме 100% сигурни, че след
10 години ще бъде 1 милион, ама 100% сме
сигурни. 100% сигурен.
би ли
продал? Сега не мога да е погрешно. Ако
още догодина удари 900к, ще продам. Ама
идеята е, че примерно там знаеш, че сега
от някакви цикли ще има нагоренадолу, не
знам си
какво. И Добре, добре. Така. Чакай,
чакай, чакай, чакай, чакай, чакай,
чакай. Пускам нова анкета.
Пускам първата анкета за деня. Диляне,
гледай
внимателно сега.
Значи, ако ви се
предложи 1 милион за бройка
биткойн
след 10
[музика]
години 1 милион за броъка биткойн или
ако е
по-висока нея
цена? Съгласни ли сте? И обаче трябва да
държите
Трябва да държите Трябва да държите 10
години.
Окей. Трябва да ход Трябва
ход 10
години, но 1 милион забройка биткойн
след 10
години. Или ако биткойн в него момент не
е 10 ми, а не 1 милион, ми е примерно 2
милиона, 2 милиона ще ви съдят. Идеята
е, че обаче имаш
bottom. Окей. В смисъл минимум
минимум 10
милиона. 1 милион 1 милион минимум 1
милион. Минимум 1 милион. Така. Да бих я
приел сделката и да
заключа биткойн,
нали? Да. бих и бих купил сега на макс,
нали, защото казваш човек, човек, ако ми
е гарантирано 10x за 10 години, аз в
момента ще принти таковам, ще нали ще се
подготвя за това нещо, защото от то
моето мнение е, че имотите няма да
направят 10x идните 10 години, 2x ще
направя 3x може и да направят 10x не
мисля, че ще направя 10x, бе човек,
знаете ли колко е в момента един
квадратен метър на имот в София? Средно
около €.
Те мисля да можеше да кажа, че ще се
бъзикам, а не се бъзикам. Та €000, 2x,
3x да направя, означава да отиде на
6000, на 9 000, ама 10x на €30
000 без да имаме омега инфлация, просто
съм скептичен.
Съответно аа мисля, че е добра сделка. И
последното е не
бих приел да ги заключа за 10 години.
Нали, защото това е даусайда. Даусайдъ
е, че трябва да 10 години да не си пипаш
биткойна. Окей, 10 години нямаш право да
го пипаш. Uъпсайдъ е, че гарантира ти се
милион след 10 години.
Гарантиран. Това не означава, че
биткойн, ако е 5 милиона, ще се
прецакал, защото не е по-висока цената
за биткойн от 1 милион, ще вземеш
по-висока цена. Много интересно според
мен предложение. Аз много интересно. 10
години, човек. Много време
е. Много
време. И през това време нямаш право да
продаваш, разбирате ли? Чакай малко.
Трябва да ходя 10
години, но гарантира 1 милион за
бройка или ако по-висока цена. Не е не е
цена. Нямаш право да купуваш.
презното време нямаш право да купуваш,
нямаш право да купуваш крипто, нямаш
право да купуваш биткойн. Това е тоя тип
активи всичко върху бокче
деве. Имаш право само сега днеска, което
заключиш. Не днеска, ами нали казвам
след една седмица да имаш зрение там да
подготвиш още капитал, ако искаш. Окей.
И го заключваш за 10 години
напре. Уф, доста кофти сделка. Честно
казвам сега като се замисля,
гарантирайте. Значи за хората, които не
са сигурни за 10x идните 10 идните 10
години, мисля, че е добра сделка, ама аз
съм доста
убеден. Съответно да заключа и да нямам
право повече да
[музика]
акумулирам е малко, де да знам какво да
ти кажа.
Малко тежко е.
Спотър току-що написа до 10 години може
да съм се гътнал малко много. Слушай
сега, приятелю, знаеш ли каква е
реността? След една година може да се
гътнал. Не знам дали го
осъзнаваш. Осъзнаеш, че буквално, щото
замисля днеска това го казвам към всеки.
Не специално към него, към всеки. Ако
Ако знаеш, че утре ще умреш, утре
умираш. Окей. Утре. Утре
умираш. Кристална топка, видение, бала
Ванга, нещо друго. Просветление от
Господа. Утре ти кажа, че ще умреш. Утре
човек. Сигурен е. Утре умираш. Знаете ли
аз какво ще
направя? Абсолютно същото, което съм си
планирал днеска да направя. Никаква
разлика. Ще довърша стрийма, ще кажа,
пичове, за мен беше
чест. Ще се обадя
няколко близки да им кажа: "Пичове, утре
умирам." Между другото, сигурен
съм. Всичко е
точно. Взел съм мерки за наследство да
остане.
А, тъй че не го мисля
и ще ям много
сладолед. Ще ям много
сладолед.
Аа, ще си поръчавам
две каква дума да използвам дами да ми
правят
компания. Аа и това е. И и и денят ми ще
мине както би си минал. Като цяло много
малко промени бих направил по по това,
което възнамерявам днеска да правя.
Много малко
промени. Ако знам, че ще умра след една
година, пак до голяма степен плановете
ми не биха се променили зата една
година. Аз имам и горе-долу ясни идеи
какво искам да правя идните 12 месеца.
Не, че бих променил
нещо, ако знам, че ще умра след 10
години. Първо вече въобще не е толкова
малко време, тъй че съм като окей. В
смисъл това въобще не е малко време.
Радвам се, че живея цели 10 години
още. И пак още двето от това, което съм
си намислил, бих го направил и след
което като то мине, ще видя какво ще се
случи. А и така нататък. Ако знам, че
вие 10 години бих направил деца. Знам,
че живея само една година, не бих
направил дете, защото What the
нали? А то като се роди, аз съм умрял.
А, но да, 10 години, ако знам, че живея,
не бих променил много. В смисъл, сщо аз
не че имам ясен план за всичките 10
години, нямам естествено, но идеята е,
че бих се случили нещата, бих бих бих
нали направил така, че да се случат
нещата, които искам да се случат и след
което
да си продължат натурално нещата
нататъка, каквото се случи.
Така че това след 10 години аз си жив и
умрял. Човек всеки ден трябва да сте на
100% наясно, че утре не ви е
гарантирано. Разбирате? Както не ни е
гарантирано биткой на 1 милион след 10
години, така
въобще
въобще не ни е
гарантирано, че утре сме
живи.
Инциденти, болести,
шитни. Дайте ви анкетата. Трябва да
държите 10 години, но ви се гарантира
минимум $ милион за бройка биткойн.
Или ако е по-висока цената, получавате
нея и нямаш право през тия 10 години да
купуваш биткойн или дори криптовалут.
Съгласни ли сте? Да, бих приел сделката
30%. Да, бих купил сега на макс и да
приемеш сделката на
26%. Значи разбрахме колко кой е all
30%. Не, не бих приел аа а сделката и да
я заключа за 10 години. 44%. Разбрахме
колко процента от от хората, които
гледат са или омега булична тема биткойн
и не им се чакат 10 години, защото
знаят, че стигнем 1 милион преди 10
години или а са над 50 години и вече са
като човек човек след 10
години не ми се ходи в Тайланд. Ходим се
в Тайланд. Сега спирам анкетата и
продължаваме напред, но мисля, че е
интересен
такова. Та ударили сме 107к почти снощи.
Явно. Сейфай бе, сейфай бе. Защо не иска
да сейфва? Бах ти аст ма умното
чудо.
Тъй.
Значи това е кметът на Панамана Сити.
Окей.
Надявам се, че това тука на испански
означава кмета на Пана си, но мисля, че
това означава.
А и той каза наистина се насладих на да
се срещна с Макс Кайзър и Стейси Хърбър,
която е жена му в Панама за няколко
дена. Това е само
началото. Готини неща идват и ще се
срещнем на биткойн конференцията след
две седмици.
довеното пада.
Кой по дяволите им продава? Купуват
реален биткойн или биткой на хартия? Пет
компании са инвестирали 3 милиарда в
биткой през последните няколко дена.
Strategy 1,3 милиарда. Накаamo 700
милиона. Metapet 200 милиона. GDCH 300
милиона. 21 500 милиона. 3 милиарда.
И много интересно тука Дейвид Бели вика:
"21 Pistols още не са купили нас. Какво
е този вика?" "Благодаря, че го каза.
Аа ще да правиш ли п of custди, когато
закупиш
биткойн?" И вика, "Но най най-вероятно
няма да бъде на първия ден ще го
направя. Най-вероятно няма да бъде на
първия ден, за да
може
аа да направи маркетинг, като избере
провайer,
нали.
Bloombinal
вече държи цената на биткойн в милиони
долари и тъй като в момента сме на 100к,
цената е 0,1 милиона.
Разбирате? Подготвят си софтуера за
бъдещето. Майко, майко, пичове, пичове,
пичове, пичове. Ебахти. Доживяхме го,
бе. Доживяхме го, разбирате ли?
Доживяхме
го. ти, ще бях.
Мислех си как последните няколко дена
съм някакъв
като си мисля как ти, нали, борих
се за адопция, борих се за биткойн да
успее, да не умре. Поня 2019 как бях
като готов съм да загубя всичките пари.
Обаче тоя проект е много важен. Дано,
дано да не умре, защото е много по-важен
от мене, от моите спестявания и така
нататък.
и като цената вече е от 100к нагоре и
идеята е, че няма значение там стока 90к
няма значение. Аба висока е цената
висока е. Под висока имам предвид, че
вече българи не може да си позле на
бройка.
А си казах ти в смисъл какво правя?
В смисъл вече сигурна е адопцията,
сигурен е биткойн стандарта, цената е
висока, българи не може да се добие с
такова с един цял биткойн, но след това
осъзнах що пък е нужен един цял биткойн,
нали? Ей сега някой го пусна в Discord.
0,27%. Окей.
0 27%.
толкова процента от популацията на
Земята може да има един
биткойн.
Разбирате? Ако имате един
биткойн, сте част от
0,27% на планетата, които математически
имат възможността това нещо такова.
Имате ли един цял биткойн? Анонимна
анкетата за мен и YouTube, Google ще
знаят какво сте отговорили.
Тайкъл Селър 52 милиардала и спринкълва
графиката с оранжеви точки.
Лудница и Samsung мау се бъзика.
Годината е
2039 и вече
99,52% от всички биткойни са
изкопани. В отчаянието си да успее да
акумулира още биткойн за компанията
Microstrategy. Майкъл Селър пътува назад
във
времето до 22 май 2010 годи.
за да докара две пици на
ласо. О майга
рева,
[музика]
рева. Сещате ли се от кой филм ей тая
сцена? Ама недейте да пишете в чата.
Недете го казвате. Да видим. Да видим.
Твърде млада ли е за
тебе? Имате ли един цял биткойн? Да.
30%, не 70%. Пускам нова анкета, която е
Разпознавате ли от кой филм е тая сцена,
тоя
скрийншот. Разпознавате ли от кой филм е
скрийншот? Ей това. Разпознавате ли
го?
А
[музика]
и или Майкъл Селър
е един от най-умните хора на планетата
Земя и осъзнал нещо или поне във
финансите, поне във финансите един от
най-умните
или
аа всички ние сме някакви тотални
глупаци.
дето
тотално а сме заблудени. Окей, това са
двете възможности. Няма друга
възможност. Гледайте сега какво казва
Michael Селър. Направо бах ти
аз вика хората ме питат е какво какво
правим, ако цената спре да се качва,
нали? Цената на биткойн ако спре да се
качва, защото нали micмиicроrategy а
вземат дакупуват биткойн, вземат
дакупуват биткойн. И нали стандартният
аргумент е хубаво това работи, докато
работи и след това спира да работи,
защото цената спира да се качва. Той
вика, "Добре, какво правим, като цената
спре да се качва?" И той вика:
"Ами какво правим?" Викат, като ме питат
какво правим, като цената спре да се
качва. Също като да ме питат какво
правим, ако цената, ако водата спре да
тече
надолу. Представте. Ето има такива
цистерни, дето ги пълнят с вода, нали, и
ги пълнят с вода и ги качват нависоко
водата, защото след това без
електричеството, без нищо, просто от
гравитацията, от
тежестта отвъртат кранчето и водата
тръгва надолу по тръбите,
нали. Вика, те ме питат какво правим,
ако цената спре да се вдига. И също като
да ме питат какво правим, ако водата
спре да тече надолу, нали? Замислете се
колко абсурден въпрос е. Какво правим,
ако водата спре да тече надолу? Нали
някой ти обяснява цистерна правя,
цистерна. Цистерната ще я напълним с
вода. В нея ще има такова може и с
дждона вода да я пълниш. С нея ще имаш
резерви. Ако спре тока, ако спре не знам
си какво, винаги ще имаш вода. Отвърташ
кранчето, водата тече и клиентът хмм.
Много интересно. Но какво правим, ако
водата спре да тече
надолу? Как как да отговориш такъв
човек? Как да му обясниш? Как да
отговориш? В смисъл тоя е валиден въпрос
е. Какво правим, ако водата спре да тече
надолу? Водата почна да тече нагоре. А
мислили ли сте на тая
тема? Какво правим, ако времето спре да
тече напреде и започне да тече назаде?
Мислил си за това? А? Замислете се. Вие
вие имате ли план какво да направите,
ако времето започне да тече
наобратно? Защото ако нямате план, може
би не са добре нещата, не сте си ги
изпипали.
Вика, какво правим, ако законът на
термодинамиката вече не работи? Разбира,
ако законите на физиката се счупят,
какво правим, ако законите на физиката
се счупят? Тогава ракетата ти как ще
лети? Представяш ли си някой от тия
приласка? Казва: "Да, е много хубава
ракета си направил, дето се каца сама
обратно и бустъра може да го
преизползваш за разлика от всичката ти
конкуренция.
[музика]
Но ако законите на физиката утре спрат
да работят, твоята
ракета ще продължи ли да
работи? Нали? Важен въпрос е. Важен
въпрос
е. Ми какво ще правим, ако хората решат,
че искат по-малко сигурни
неща? То не сигурни, как се казва?
Осигурени, не знам как защитени.
Защитени неща. отколкото повече да чете
неща. Какво
правим? Какво правим, ако хората искат
гадни неща вместо хубави
неща? Вика, това няма да се случи.
Безсмислено е да се планира за да го
мислиш това нещо. Имаш напълно натурален
процес
логически, който определя следващата
стъпка.
Интелигентните хора си преместват парите
от нещо, което е в тотален хаос в нещо,
което е
сигурно. От нещо, което не го знаеш утре
дали ще съществува, към нещо, което може
да си убеден, че ще съществува.
И съответно нали точно това е, че
погледът на биткой е да ама тоя е
валатилен менис. Какво ти се
концентрираш върху грешните неща?
Разбираш ли какво прави кода на биткойн?
Разбираш ли защо това нещо е протокол?
Разбираш ли изобщо думата протокол какво
означава? Разбираш ли геймри-то на
биткойн? Брутален е Microsлвър или
наистина е в
час и прави най-рационалното нещо, което
човек може да направи
или всички ние сме някакви пълни глупаци
и сме се също като те объркали средно
положение няма. Искам само да кажа,
защото видях, че има още един тип и
малко по-рано а пропуснах да кажа на
Нетко Пърликов благодаря за типа. Това е
мисля, че
641-ят тип от Нетко. Благодаря. Почна да
направя всеки ден стрийм за половин час,
за да може така нали да има повече
типове. Благодаря на всички за типовете.
Знаете, казал съм аа няма нужда, ама
черпиш. Цената на биткойн е 100к. Само
че ще се почерпя. Но за мен е важно.
Благодарен съм наистина на всеки един
човек, който е отделил от залка си, за
да ми даде на мен, за да ми помогне, за
да ме подкрепи, за да сигнализира, че
това, което правя, не е загуба на моето
време. Надявам се нещо да съм постигнал
последните пет години, като се дадох в
биткойн адопция. Надявам се, надявам се
да е имало ефект. В смисъл какво да ви
кажа, какво да ви кажа? Животът тече,
животът си
минава. Доста години прекарах в Искам да
стана по-добър програмист, да ми
ескалира кариерата, нали, в главата. Ох,
искам синер да стана, не знам си какво.
Тъй, тъй, тъй. Вървяха напред и нагоре
нещата и в един момент човек се засища и
като се засити, търси друго поприще.
Дадох на 100% от себе си за адопцията в
биткойн. Направихме три конференции,
идва четвърта. Направихме биткойн бар,
затворихме бара, имаме сега биткойн
клуб. Направихме безкрай много срещи.
Отидох да подкрепя толкова много
различни малки събития в в държавата. А
с колата хиляди ким съм набрал буквално
да ходя на биткойн
събирания. Телевизията им обяснявам. Те
въобще не са в час. Как се казваше този
Иво Сиромахов от това буквално човекът
пет пъти му отидох на гости и пет пъти
той ме пита: "Ама кажи сега кой аткойн
да купя направо човек физическа болка,
разбираш ли? Физическа болка майка му
стара. Та код било било
било та си мислех ей това, че не трябва
вече да да го гледам все едно късно е.
Сега вече българин не може да си купи
един цял биткойн." Ми човек няма да си
част от 0,27%.
няма да си, което е окей. България не е
топ
0,27%. България е бом 50% сигурно, а
сигурно топ 50, защото често кам
омегабите държави толкова много хора
живеят в тях, че направо не ми се
говори. Та ай топ 50% сме, ама не сме
топ 0,27%, нали? Не сме, просто не сме.
Съответно окей, всичко е напълно окей.
По-скоро трябва да се радваме, нали?
По-скоро трябва да се радваме, защото
всички ще получат на готово биткойн
стандарта. Разбирате ли? Ние се мъчваме.
Последните хора, които се
мъчеха, пускаха кръв за биткойн стандарт
беше този цикъл, който сега мина. Беше
до цена на биткойн стока. Окей, това
беше край. Ние бяхме за мен мартърс,
нали, дето се казва на английски. Тези,
дето се измъчиха, дето трябваше да
купуват нещо, дето е омега рисково, дето
трябваше да го защитават, дето трябваше
да обясняват, че не е пирамида, дето
трябваше еди си какво. Край, приключи
мач. Оттука нататъка всеки един човек,
който инвестира в биткойн, е чисто и
просто го прави, защото вече наистина
това е най-добрата инвестиция на
планетата Земя, която може, която ѝ
съществува в момента и съответно аа го
правиш от чисто егоистични причини. На
готово, изграден софтуерът, изградена
инфраструктурата, изградени услугите,
offrams, on rams, изградени регулациите
за всичко, за което ние се борихме през
последните 15 години. Ето на готово го
даваме на следващите. Да се радват. Това
е. И съответно, нали, който е бил
по-рано, ето сега анкетата, дето пуснах,
нали, преди малко за имате ли един цял
биткойн, а не са казали 70%, а 30 са
казали 30% са казали да, че имат 1,
биткойн. Ами няма значение. 1,5 1/4 и
така нататък, нали? Ако те слага в
0,27%, нали, да имаш един биткойн, значи
това те слага в топ 2,7% в света, а не в
България. да имаш 0,1
биткойн. Така че да, въпреки че цената
на биткойн е е 100ка, рано сме. Да,
въпреки че вече биткойн стандартът е
гарантиран, рано
сме. Но оттука нататъка вече е лесното.
Край, приключи мача, приключи борбата,
приключи битката, приключи край. Биткойн
спечели
край. Това е.
И съответно оттука нататъка трябва да се
радваме за всеки един човек, който за
първи път ще си купи първите са точета.
Знаете ли защо? Защото ще има а даде му
на готово, а не от Господ. Не от Господ,
от тощата към моето отце, ако той не е
Господ. И от всички други и от всички
други, които са си дали времето да
добавят в реплито. Всички хора, които са
се борили да орендж пилват други хора,
нали. Мен ме е орендж пил на Андреас
Антон Плоус. Аз след това А той е Орендж
пил на милиони хора. След това аз като
бях оренжпилна от Андреа Сънс пет години
по-късно започнах да орендж пилвам
публично, нали, защото преди това съм го
правил пред мои приятели къде с успех,
къде без успех. След това аз съм
онжпино, да кажем хиляди
хора, нали? А вие от ваша страна сте
ондж пионали
още? Та най-вероятно не много, но това е
друга тема. Това има предвид, нали
знаете как е началото ти като се одиш,
като се опиташ някакви други хора да
одиш, те не слушат, бе. Просто не
слушат. Ама кво такова? Кво такова? Кво
такова? Вече е сигурно. Вече е сигурно,
че биткойн ще спечели. Вече е сигурно,
че това е бъдещето. Вече това е
най-добрата инвестиция. Разбирате ли?
Говорим за 10 дек за 10 години. Какво
друго ще направи 10 те за 10 години, бе,
брат? Не нищо, ама не е
много. И така, това е. Това е. Трябва да
се радваме. Няма нищо тъжно. За това, че
биткойн е 100к и вече може да си позволи
сеческият българин един биткойн. Ми той
не заслужава, бе. Той Аз защо казвам
постоянно, че България е най-бедната
държава в Европейския съюз? Първо,
защото е реално и второ, защото е важно
да се имат нещата в перспектива.
Българинът как ще заслужава един
биткойн? Ама за какъв се мисли, бе?
България на три морета там, не знам за
какво. За какъв се мислиш? Бедняк. Това
е, разбираш ли? България е бедна и
продуктивна държава. Вчера си мислех,
знаете ли какво? Вчера говорих с един
приятел на тема аа ей сега ще ви покажа
едно клипче. Ей сега ще ви покажа едно
клипче. Чакайте само се. Аа а къде ми е
таковата? Къде ми е правилният браузър?
Момент да го намеря. Ей сега ще ви
покажа едно нещо. Чували ли сте за
пирамидата на Мало? Мисля,
че пирамидата на масло. 10% силно, че
нещо
такова. Сега ще ви
покажа един Instagram клип.
Я вим тука, че са отвори ли тоя бра, че
мен
сега така гледайте сега. Гледайте сега
след малко ще се завърти за жалост и
такова. Значи това майка му стара мога
ли да го сдя тоя
клип? Download Instagram cliли from
link да грам ще го свали.
Реклама ли беше?
Кобище. Така. Свали го. Сега само за
момент трябва да го добавя. Трябва да го
добавя тука.
А,
добавям диа видео.
Къде е видеото,
бе? А, media
source. Така, натискам brows и то отиде
в даннуs
най-вероятно. Така, добавих го, обаче
въпрос Знам, че е силно. Знам, че е
силно. Махам го звука. Спокойно. Сега
въпрос е това нещо мога ли да го
завъртя? Чакай само се скум. Това нещо
мога ли да го завъртя? Не ми
дава.
Transform
rotate counter clockwise. Отот
обърках. Oh myгад. Чакай, че чакай, че
нещо бърках. Чакайте само да мога.
Media add media
brows
media. Знам, знам, знам. Успокойте се.
Оправям го. Как да те паузираме? Стига
си такова. Така. А, transform. Значи
предния път цъкнах грешно и то беше
counter
clockwise. А, така че сега ще го направя
да
бъде transform.
Майка ти стара. Абе ти луд ли си бе?
Преди малко избрахъ беше грешното. Сега
избрах. Той не, не, не. Това пак е
грешното. В смисъл what the
Айде още един път. Clockwise
transform. Айде още един път. Clock.
Готово. Така. Сега гледайте внимателно.
Гледайте внимателно. Това е Шенджен. Аз
ми пишах, че е Шанхай, обаче е Шенжен в
това в Китай. И гледайте за какво става
въпрос. Това е реално. Това не е CGI.
Окей. И обяснявам технически какво се
случва. Технически това, което имаш сума
си е сгради с инсталирани LED инсталации
върху тях. Окей. Сумацие сгради с
инсталирани LED инсталации и тия
инсталации отнемат труд да се а
произведат, отнемат труд да се
инсталират, отнема труд да се а
поддържат. А имаш освен това софтуер,
който ачаба да ги контролира. Освен това
имаш
а нали всичките кабели, всичките шитни,
нали така. И сега а пишем в Google а
Pyramid of
needs. Musl нещо такова беше. А масло
точно така. Да. И отиваме на
картинки
и физиологични нужди. Окей. Трябва да
мога да дишам. Ако не дишам, ще умра.
Трябва ми храна, трябва ми вода, защото
ако нямам храна и ако нямам вода, аа
просто умира. Човешкото тяло умира.
биологичното има нужда от енергия и
енергията я приема като разгражда
биологична материя. А имаме нужда от
шелтър, защото иначе
замръзна нали планетата Земя не е
перфектните условия за живот на човека и
съответно трябва да се справим с когато
е твърде студено, когато е твърде топло
и така нататък. Имаме нужда от облекло,
имаме нужда да спим. А не знам защо спим
чак там. Та мислта ми беше, че ако не
спиш, буквално умираш. Това е
реалността. Така.
Веднъж като ги имаш тия неща, като имаш
храна, вода, покрив над главата, било то
полиба, било то дупка под земята, било
то пещера и така нататък, нали, нужда
апартамент, веднъж като си се наспал,
като са заредоволени тия нужди, нали,
като всеки ден имаш ден след ден храна,
вода, спиш и така нататък и не те изяжда
мечката, а може да мислиш следващото
ниво. Какво е следващото
ниво? Безопасност и secкюрити и
сигурност. Да имаш здравеопазване. Да,
да си в добро здраве, не просто да си
жив, да си в добро здраве, да имаш
работа, постоянна работа, да имаш
собственост, нали, да мога да си купя
нещо и то да е моя и аз да знам, че е
мое и така нататък. Да имам семейство,
да имам възможността, нали, да имам
приятели, да си имам и доверие и така
нататък. След това love и belлонгиing,
защото да имаш семейство, да имаш жена и
да имаш деца, това не означава, че има
любов. Има много семейства, които няма
любов. След това да имаш приятели
наистина хора, които ти е приятно с тях,
които им имаш доверие, които не са ти
просто партньори, медици, какво да имаш
семейство, интимност и а чувството за
обвързаност с тия хора. След това
селфим. Забележете, това е следващото
ниво е селфи стийм. Интересно. Та селфи
има, където да да си убеден в себе си,
да знаеш, че си допринесъл, да знаеш, че
си ценен, да знаеш, че еди си какво и да
се гордееш със себе си, да изпитваш
уважение към другите и те да изпитват
уважение към теб, да се чувстват, че ти
си един уникален
индивид. Self actualizлиization. Това е
последното ниво. да си морален, да си
креативен, да си имаш въздустта да си
спонтан, да имаш възможността да приемаш
хората такива, каквито са, да аа имаш
чувството за мисия, за че правиш нещо
значимо аа и да си а изпълниш
вътрешния потенциал, да бъдеш
най-добрата версия на себе си, нали
така? И сега, имайки това в предвид,
имам следния въпрос за вас.
гледайки тоя клип, според вас лед
инсталация, ето такава LED инсталация.
Това е в долната част най-нужните неща
на един град или в горната част
прищепките. Веднъж като си оправил
всичките долни нива, тогава може да
стигнеш до лет инсталация. Замислете се,
имаш град. Какво е най-важното за един
град? Електричето е доста важно, нали? А
същата пирамида трябва да я направим за
един град. Какво бихте сложили ей тука
долу? Ми аз бих сложил електричето,
нали? Какво друго бих сложил там? Течаща
вода, брат. Без течаща вода оставий,
нали? В
смисъл
интернет, канализация, защото течаща
вода за питейна вода е едно, да има
канализация работеща е второ нещо
отделно. То вода и канал Точно заради
това се казва вода и канал.
Така. Какво друго е в
най-важните? Не съм сигурен. Май ще се
качим на следващото ниво.
Пътища, нали знаете. Плащаме данъци, за
да има
пътища, но честно казано, за мен пътят е
по-малко важен, отколкото канализацията
и
електричеството и интернета. А след
товам пътчета полиция, пожар пожарна,
а такова как се казваше тоя? Болница,
нали? Защо болницата е по-малко важна
над в пирамидата от а тока и а водата,
канализацията? Селата нямат болници,
нали? Но като имаш ток, като имаш
канализация, си окей, нали? Ако трябваше
пътуваш малко по-дълго до болницата и
наско. Та отгоре слагаме болницата,
слагаме полицията, защото в селата няма
полиция. Няма полицейско такова а
участък. Аа какво слагаме още
по-отгоре? Паркове. Замислете се кое е
по-важно в един град? Да има хубави
поддържани паркове или да има полиция?
А, полиция, пожарна и болница. Кое е
по-важно? Ми май парковете са отгоре,
нали? Значи вода, канализация,
ток, пътища, полиция.
болници с бърза помощ, нали, и са на
едно ниво, защото аз ако имам полиция,
като нямам пътища келфайда те докато
дойдат то два часа минало, нали? След
това отгоре имаме паркове, имаме
площадки за децата, имаме площадки и
успоредки хората да тренират, нали? Тука
какво ще е отгоре? След отпоредките и
парковете кое е по-важно, но е хубаво да
го
има. Добре развит градски транспорт
примерно, де да знам. Примерно държа, че
там трябва да бъдем. Да кажем, че ей там
градски транспорт, нали? Какво
друго? Лесно паркиране примерно, нали?
Да има много парко
места. Какво
друго? Красива
архитектура пример, нали? Бихте ли се
съгласили с това, което каза сега? Значи
най-долу за един град е да имаш ток,
вода интернет. Нямаш тия неща. Остай
буквално. Представяш ли си? Имаме
красива архитектура, обаче нямаме ток.
Имаме красива архитектура, обаче нямаме
течаща вода. Абсурдно е. Ток вода.
Интернет най-важен най-долу. След това
пътища, полиция, не знам с какво, нали?
Аз да имам полиция, да имам бърза помощ,
остави, като нямам ток, като нямам
канализация. Заради това слагам тока във
водата, канализацията аа най-долу. Така.
След което имаме пътища и полицията и
това. След това вече имаме а паркове
и а а какво казах, че забравих? Паркове,
площадки за тренировки, площадки за деца
и така нататък, нали? Защото представете
си град, който имаш паркове, обаче нямаш
полиция или нямаш тока. Абсурдно е,
нали? И след което най-отгоре,
май-отгоре на тая пирамида, най-отгоре
бих
сложил леп
инсталации на сградите. Разбирате ли, че
градът да е красив, да изгледа
футуристичен, да изгледаш все едно
живееш в 2300та година, разбирате? Не и
30-та и 300та година. Та това нещо бих
го сложил, което го виждаме в момента ей
тука, това нещо бих го сложил най
най-отгоре на пирамидата. Как може това
да ми е по-важно от тока? То няма да
работи без ток. Как може да ми е
по-важно от течаща вода? Остави, че ми
светят сградите, като нямам течаща вода.
Как може да ми е по-важно от полицията?
Остави, че ми светят сградите, като няма
полиция или като няма болници, като няма
пътища. Разбираш? С други думи, какво ви
казвам в
момента? В Китай Шенжен е град, който е
ей тук, най-горе на пирамидата. Знаете
ли колко
парка има в града
Шенжен? Като Който е гледал добро от
крипто и стриймовете знае отгора, защото
го бях казал в подкаста с званката или
някъде друга. Разпознавате ли? Не, не в
доброто, което беше. Запознавате ли кой
филм е тоя скрийншот? Да. 30%, а не 71%.
Майко, как знаеш, че си дърт? Как знаеш,
че си дърт,
когато явно стари филми си запознат,
разбирате ли? Терминатор 2 вече
е
Старфил. Терминатор едно ли беше това?
Какво беше? Не знам защо в главата ми е,
че терминатор 2, а не едно. Май две,
нали?
Та колко парка има в
Шенжен? 5 10
100 над 100. Замислете се колко парка
има в София.
Колко парка в според вас има в Шенжен?
Колко има логика? 5 до 10, 10 до 50, 50
до 100 над 100.
Та тия са най-горе на пирамидата. Просто
са там. Чисто въобще забравих защо
тръгме в тая посока и как схме тука.
Няма си на представа. Дайте да отворим
последния туйт да
видим. Не знам защо, но да, трябва да се
радваме. Трябва да се радваме за хората,
които на готово, на
готово ще получат биткойн стандарт. На
готово получават биткойн на 100к с
прокриптопрезидент в Америка, с
регулациите написани, с
всичкото. Трябва да се радваме. Не
трябва да ги съжаляваме тия хора. Трябва
да бъдем като ето на заповядай на
готово. Ето принце, заповядай. Постелих
ти. Седни, седни, заповядай на моята
маса.
Това е положението. Няма какво да ги
съжаляваме тия хора. Няма какво да те
ядосваме. Няма какво да страдаме. Трябва
да се радваме. Това е. Трябва да се
радваме.
MS защо не ми обясниш така по много
елементарен начин като на човек като
мене, който не на 100% разбира биткойн,
с други думи, изобщо не разбира биткойн.
[смях]
Виличкия, виличкия. 100 пъти е трябвало
да обяснява като забавно. Разбираш ли
какво е биткойн? Jesus fucking chist.
Мисля, че сега е подходящ момент да
спомена Discordа, защото ако не сте в
Discordа главата слуша
ли? Обяснявам много
набързо всяко съдържание, през което
минаваме, през доброто крипто вече е
покрито в
Discord. Окей.
И сега демонстрирам как за 2 лв. под 2
лв. за $ки един човек може да стане
аа паatрион. Влизате в
Discordа, намирате се точно на камото.
Ей тука в ботовете листата с
потребители. Цъкате на точно на камото,
пишете тест.
То отговарят с пич не разпознавам тест.
Трябва да ми пишеш команда. Цъкам на
команди или просто пиша наклонна черта и
избирам. След като избира, избирам ниво
едно за един месец. То ще ми генерира QR
код. Тоя QR код трябва да го платя.
Майка му стара. Майка му
стара. Тъй като имам са точки в баланса,
той използвашки от баланса. Аз съм го
писал това нещо и пак се ядосам,
разбираш, защото забравям. Така. Трябва
да си изтрия
парите. Изтрих си парите. И сега вече
като напиша пакрол ниво е едно за един
месец, тоя път ще ми генера код. То ми
генира QR код. Аз си вадя лита
Тоши. Плащам QR кода.
Ето, готово. Казва, цена $1 970 след
един час свършва и ниво едно за 30 дена.
Ето го QR кода. Ето го а инвойса, който
аз мога да изпратя. А такова. Ето
въвеждам тука пише 900 са точки и пише
ще купя еди каква роля. Натискам
send. Ей сега ще видим транзакцията.
Мина след малко бот ще забележи и ще ми
добави нужната роля.
Имаме renall, който може да си го
пуснете само да ви тегли са точки и само
да ви подновява ролята. В момента само
$1 струва първия един месец, но не
заключвате цената с 25% намаление, която
иначе
имаме аа такова
аа имаме намаление в момента 25% на
абсолютно всички роли, без изключение
всички роли. Така че може да си да си
купите ниво две, ниво три, нивочери,
нивопе и така нататък и да имате достъп
до по-скрите канали в Discordа. И ето
сега нали ботът току-що каза успешно
получи ролята ниво едно и тя ще бъде
активна до 18 юни
2020 година. И ето вече мога да пиша в
Discordа. Толкова е елементарно, толкова
е бързо. Отнема една минута. Това е.
А споменавам го, защото наистина Discord
е правилното място. Особено ниво две е
много много ключово, защото ниво две
получавате доста от скрити канали. Част
от тях, нали? Ниво три получава още,
ниво четири още повече, ниво пет е
финалното ниво. Има и други канали,
които не се не може да се вземат с
патрион статус. Те са
до въпроса на други неща.
Та
аа всички тия линкове са
покривани и доста линкове са пуснати на
тема
аа
Япония и Америка и на двете държави
облигацията им расте.
А 10-годишната, 40-годишна и така
нататък.
Майко, чатът ли е бил активен през
цялото време? Вие се ебавате, майко. Кой
който разбрал, разбрал е положението.
Няма да показвам втори път. Камбанията
ни бие два пъти за глухите или за
слепите. Да сте видяли. Аз не съм
виновен.
Тъй.
Та голяма е
темата. Коментиране е предния епизод на
Доброто крипто.
Не може да минаваме през това защо защо
това е проблем. Но това е голям проблем,
особено в Япония с японската. Това е
голям проблем. Голям
проблем. От
0,6 лихвата да изскочи на 3,5 е
убийствено за тях. А знаете, японците
защищаваха там аа лихвата много време.
Много време. Помните ли как я притискаха
надолу? Нещата изгърмяха, човек. Нещата
изгърмяха.
Американската такова аа лихви също се
вдигат. След малко ще минем през това
нещо. Ето го. Ето. Аа откъде е такова
това за 0,27%? Защото че имаш 23 милиона
биткойна, а имаш еди си колко милиарда
човека и идва грубо толкова 0,27% от
популацията, ако по равно се разделят
биткойните на всеки по един, което е
абсурдно, няма да стая.
В
Англия UK регулация, която влиза от 2026
година, която изисква абсолютно всички
криптотранкции да бъдат репортвани на
правителството, трябва да се даде име на
изпраща, име на получателя, адрес на
пращате и получателя, Такса ID-то им,
аа кой токън, какво количество,
стойността му в паунди и така
нататък. Това е естествено, когато
минава през
а BРС и други custodдиans. Не е за
person.
И този вика, не мога да разбера защо
Обединеното кралство и като цяло
Европейския съюз, които би трябвало да
водят във Freedмтек, нали трябва да нали
са държавата държавите на на
демокрацията, на свободния народ. Ние не
сме роби, ние не живеем под диктатура и
така нататък. Съответно ние сме за
свободата и за а хората, нали, как да
кажа, да а да да бъдат свободни, но
реално само пресиращи регулации в
Европейския съюз. И другото нещо, имайте
предвид отново, значи сега каза KYC AML,
нали, no your customer antioney wering,
а схемите.
Замислете се, това нещо влезе следните
20 години и откакто е
влязо, тя твърди 1% от мръсните пари са
били хванати. Повечето от тия регулации
са безполезни, неефективни и са скъпи.
Значи това е разход, разбираш ли? За да
бъдеш компалат с тия регулации, това е
разход на всеки един бизнес, нали?
Съответно замислете се как всичко можеше
буквално да струва по-малко, повече
стартъпи, да има повече бизнеси,
ако нямахме тия абсурдни регулации,
нали, нямаше да бъде толкова тежко,
нямаше да бъде толкова трудно.
В момента има толкова много регулации,
на които трябва да
отговаряш и в същото време, нали, поне
според мен, при положение, че това нещо
тежи на бизнеса, тежи на народа, нека да
видим тая тежест какво получаваме срещу
нея, нали? Това е като данъците. Данъкът
тежи на народа, естествено. Съответно
какво получаваме срещу тоя данък? Трябва
да се държи сметка в случая с антинилон
какво точно постигаме, нали? Защото а а
нека да се съгласим на следното нещо. Не
знам дали сте с това мнение, но нека да
се съгласим следното нещо. 95% от
хората, нали, 95% от хората не перат
пари, нали? 95% не 100%, не 99, 95%.
Така. Обаче тия 95% от хората трябва да
минават през тия всичките регулации, тия
всичките шитни, нали, за да могат да
бъдат хванати другите 5%. И сега
въпросът е откакто се вкараха тия
регулации, тия
5% хванаха
ли? Нали това като последният подкаст,
който направихме в биткойн клуб София. А
а какво говорих с човек? Аз му казах:
"Човек, антимни, регулациите, нали, те
не ловят хората, които перат милиарди,
просто не ги ловят.
Съответно големите риби, съществените
риби, никога няма да ги хванеш. Те
винаги ще подкупят когото трябва. Това е
реалността.
И съответно то казва искат си данъците.
Антимни wнриing не е за пране на пари, а
за хора, които не си плащат данък.
И съответно вика много много добър
отговор. Вика съгласен, съгласна съм, но
това, но щом си си тръгнал срещу хората,
които се опитват да избегнат данък,
трябва да решим проблема. Защо тия хора
се опитват да избегнат данък? Ами
защото не им хареса какво се случва с
данъците. Не им се хареса, че се крадат
данъците.
Писнало ми е от една система, в която
правителствата искат все повече и повече
всяка година, но дават все повече, все
по-малко и все по-малко обратно и все
повече и повече крадат.
Ако
правителствата схарчаха парите по
смислен начин и реално им се държеше
отговорност и имаше добри резултати, то
тогава гражданите ще подкрепят да си
плащат данъците и няма по никакъв начин
да се опитват да ги а да ги скрият и да
и да се оплакват.
Истинското престъпление не е някой, дето
се опитва да ни плати данък върху нещо,
а е това,
Корупцията изяжда на хората платеното.
Не знам какво да
кажа. Много добра. Много добър трет.
Оптимистично настроен съм, че идните 15
години ще видим
трансформация върху правителствената
структура, върху
данъците, защото замислете се, в
момента, в който моята транзакция не е
нужно да мине през банка, съответно NAP
няма как да я види в момента момента, в
който моята транзакция не е с фиатни
левове, които или евро, които
централните банки принтират, аз наистина
ставам независим от
системата. Това означава, че
системата ще трябва да се нагоди, ще
трябва да ми даде повече, за да си
получи това, което тя иска.
Fix the
money. Fix the
world. Това е. Толкова са елементарни
нещата. Fix the
money. Fix the world. Ако оправим
парите, ще оправим
света. Радвам се, че има хора,
които осмислят тези думи.
Ако има нови хора, които гледат добро
отто крипто от скоро, чатът е заключен
за хора, които не гледат от поне три
месеца. Предната анкета беше колко парка
има в Шенжен. 5 до 10 9%, 10 до 50 19%,
50 до 116% над
156%. Над 1000 парка има в Шенжен. Може
да питате любимия си е айде дори да го
проверите в Google. Над 1000 парка има
Шенжен.
А от кога гледате
дук? От този месец май от тази година
от
2022 и последното от 2020.
Та за
новите отваряте
канала и отивате на
плейлисти
и гледате започни оттук
плейлист. Най-важните клипове 700 на
брой. които се виждат твърде
много. Стани
богат. Най-важните клипове 130 на брой.
Подкастите 165 брой. Но тука е цялата
плейлиста. Не са подбрани епизоди.
Конференциите, записите на
конференциите.
Какво да ти
кажа?
Рейлио е това, което buffet е за мен
рейо за мен е това, което buffet е
за класическия клуб на инвеститор
мембър. Той е като охе гениален. О,
най-добрият инвеститор на света. О, аз
човек един път не съм чул бъфет нещо
умно да каже. Не казвам, че не говори
умни неща. Просто аз в момента не мога
да се сетя умно нещо, щото съм чул от
него. Разбирате
ли? Ужасно обране и ужасно Не знам каква
друга дума да използвам. Аа не казвам,
че не е интелигент, не казвам, че не е
казвам нищо ум, но това, което казвам,
е, че един път не се сещам нещо, което
да кажеш спон и да го кажеш с тежест. Да
го кажеш с важно е това, което ви
казвам. Диляне, слушайте. Рейлив от
друга страна. Ужасно интелигентен,
ужасно остър ум.
Слушайте, казва, "Имаме проблем с
дълга." И повечето хора не разбират
какъв е проблемът с дълга, защото те си
мислят, да бе, имаме дълг. И преди сме
имали дънк, дълг, оправили сме се, сега
пак ще се оправим. И и той вика, "Те не
разбират каква е механиката на дълга.
Спойлер! Механиката на дълга е, че някой
трябва да ти го вземе. Трябва да имаш на
някой, на който даваш. Ако никой не иска
да ти
даде, няма кой да ти купи дълга, няма
кой да ти го вземе.
By the way,
written draft of book that
anybodyal
media, което идва е, че Съединените
американски щати ще трябва да
продадат хикс количество дълг. Обаче
проблемът е,
че светът няма да иска да го купи
и това той казва
са е ситуация, която идва. Сигурно е, че
идва.
Разбирате? Сигурна е, че
идва. Отивам в Discordа, отивам в скрити
канали на тема
финанси. Явно не е постнато там.
Отивам в канала Америка
тогава. Явно не е постнато и там. Явно
само го видях и не го постнах, защото
днеска го видях.
Феда, централната банка на Америка, а е
закупила 50 милиарда близо долара дълг
на Америка през последните седем дена.
Разбирате ли? Това за което говори Рей
Дарио в този клип, вече се случва. Вече
централната банка се намесва и изкупува
дълга,
защото другите не го купуват.
И поради тази причина се губи постоянно
доверието в дълга на Америка. Вече е на
5% лихвата, въпреки че лихвените
проценти са по-ниски. Разбирате ли? Едно
лихвеният процент сложен от централната
банка, друго
е азарният лихвен процент.
are what you
doance there
Уау!
Брутално,
майко, не знам думата остерити какво
означава. А, но този вика дай да гогъл
какво означава думата остерити. Така ли
се пише? А
остериity. Starness a severity of manner
or
attitude. Аха. economic conditions
created by governance measures to reduce
public expenditure. Окей, тя вика какво
ще се Ще затегнат яко колана и а ще се
намалят пенсии, здравеопазване и тем
подобни неща ли какви ще са тия мерки,
които защото той казва толкова са зле
нещата, че най-вероятно ще се случат
неща,
които не са се
случвали, докато ние сме били живи.
Случвали се в историята на човека, в
история, икономическата история, но не
са се случвали, докато ние сме били
живи. И тя вика: "Какво имаш предвид?
Какво? Много щенат колана и ще почнат да
премахват правителни програми ли? Какво
ще правите? И той и той, забележете,
реакцията му беше, след като тя зададе
въпроса
и тя вика: "Чакай, чакай, какво точно
имаш предвидче? Неща, които не са се
случвали, докато са ми живи, случвали са
през история." И само вижте реакцията
му. Отнело му няколко секунди се чуди
какво да каже. В смисъл как да го каже
без да е груб.
Какво правиш, когато нямаш съвпадение
между търсене и предлагане? Когато ти
искаш да продадеш
дълг, но няма кой да ти го
купи? Може да има restructing. Знаете ли
какво означава restrcting? А де?
Restrcting
означава означава дължат 100 милиарда.
Няма шанс да ти ги платя. Лихвата е
извън контрол. Трябва да го намалим тоя
дълг. Не става. И споразумяваме да го
намалим на 80
милиарда. Съответно да ми падне
месечната, годишната вноска и да мога да
продължа да си изплащам дълга, защото
протече просто ще спра да плащам, защото
не става. Това означава
restrction. Брутално.
вика, може да има натиск върху други
държави да ни купят дълга, разбирате ли?
Отива, казват: "Слушай, сега имаш два
избора. Или ни купуваш дълга, или ще ти
докараме демокрация, или ще ти докараме
малко свобода.
Може, ако ние
имаме а а дълг към някоя определена
държава, нали, и ние обаче смятаме за
лоша държава, нали, ка на тия няма да
плащаме. Уау, брутално. И вика,
съответно, вика, тая ситуация идва за
Америка. Тя е сигурна, че ще дойде. Тя
идва за Америка и съответно вика: "Не е
да нямаме исторически примери какво се
случва в такава ситуация и не са чак
толкова много опциите." Вика, това е.
Америка ще трябва по един от тия пътища
да поеме пирид.
И той казва това нещо идва и ще бъдем
шокирани от това, което ще се
случи. Особено хората, които нямат
биткойн, ще бъдат доста шокирани.
right we government and now we going to
government anders
Брутално.
Ей това аа беше пуснато от Discord
наскоро, че са паднали с доста време, с
доста милиарди, трилиони 2 трилиона ли,
колко трилиона бежда 2 трилиона са падна
дълга на недълга баланса на феда на а
Америка.
А и нищо, може буквално най-вероятно
това ще е дънто, защото аз го коментирах
добро открип, нали, че е тука вдига се,
връща половината и след това тръгва
нагоре, нали? Вдига се, връща половината
и след това пак ще тръгне нагоре.
Най-вероятно той ще
тане. Коментирахме го, нали? Не се
бъркам. Коментирахме го.
bitin и институциите купуват биткойн. В
биткойн вече не може да се
игнорира. Всеки вижда в графиката това,
което иска да види.
Вързал последните два връха, свързал
последните хи брой дана. Съответно е в
канал, съответно тука ще бъде върха.
Едикъде ще бъде дъното, няма да
коментирам. Виж я бе, виж я бе.
вика:"Какво ще кажеш на
хората, които гледат биткойн и гледат
как цената се вдигна от 15к на 100К, на
95К в случая, нали, когато е записан тоя
клип и
вика:"Какво ще кажеш на човек, дето
каза: "Човек, човек, биткойн 95, аз им
купих на 15к, като беше само преди
година две, да не съм луд, да го купя
сега на 95, нали, човек, ако падне на
40к, може и да купя
Нали? И тя каза: "Какво ще кажеш на тоя
тип
хора и вика," казват 2%, просто
инвестирай
2% и не го мисли много. Тя вика: "Трудно
ми е, трудно ми е да вкарам 2% като
биткойн 95. Когато се върне на 15к, ще
купя." Ама нали знаете това какво е.
Като беше на 15к, ни купиш. Що е? Тоя
биткойн се е запътил към нула. Отива на
95К, купи сега, нали? Очевидно не се е
запътил към нулата. Много е скъп. Той
беше на 15к, нали? Не ми се купува сега
на 95. Ако падне пак на 15к, тогава ще
купя. Е,
е, ако падне на 15к, пак ще кажеш, че
пак е тръгнало към нулата.
И състе той казва, а хората, които са
купували, нали, примерно преди 20, 30,
50, 60, 70, 80, 100 години, имоти,
злато, S&P 500, каквото ще те да са
купували, нали, тогава моти се е струвал
като тоя човек на Allха High да знам да
купувам ли.
Обаче гледайки Назари днеска виждаме, че
доста добре са се справили, нали?
И този вика и този вика, нали, да, обаче
ако гледаме напреде и гледаме биткойн
как се е държал последните 15 години,
имаме всички такова признаци, че това
нещо продължи да се вдига. Съответно
най-добрият момент да го купиш е било
вчера. Под вчера имам предвид преди
година 2 3 5 10. Вторият най-добър
момент да го купиш е днеска, защото утре
в други ден след година след две след
пет, след 10 ще се радваш, че си го
направил. И тази вика: "Абе чувам те,
ама пак ми е
трудно и и тази вика: "Трудно ми е,
нали?" Той виками добре, нормално е, че
ти е трудно. вика, това е истина за
всеки един финансов би
и съответно вика, представяй човек иска
купи къща и казаф човек, само преди
година-две бяха по 100-€00 на квадратен
метър. Сега на 2500 скъпо ми е, де да
знам.
И съответно вика, ако чакаш още пет
години, ми то заради инфлацията още
повече падне стойността на на лева,
еврото, долара и така нататък. Така че
цените на всички активи пак щеп
по-нагоре. 1 милион вече не ти купуват
дори 10
биткойна. В бъдеще 1 милион няма да ти
купуват и един биткойн.
Всеки цикъл все по-малко койни за едно
количество пари.
Разбирате? Този вика в Турция 1 милион 1
милион не долара, ами турските лири ти
купуват само 0,25 биткойна. Jesus. Я да
видим. Търкиш лира
BC. 1 2 3 1 2
3 Гледайте наистина.
Уау! Уау! Това ще го постна.
Уау! Чакай, че тука отвори това. Тука
отвори една от старите групи. Една от
баннатите групи. Разбираш ли ме? Вече
имаме 15
групи.
Трябва да се добавя линкна. Някой написа
по-рано да се добавя линдина в това в
А как се
казваше? Аа в сето а в
Турция 1 милион лири ти купуват 0,25
биткойна. Не трите групата, не трите
поста. Това не е
финансов
съвет. Това не е измама. Това е факт.
Проверете в
Google, разбираш ли? Ей така ще напиша
дилеймър. И
[музика]
аа и така.
Брутално. Ще го пуснем в
Discordа. 1 милион
лири. 1 милион лири за 0,25 биткойна.
Така. Брутално.
[музика]
Брутално. Това е сина Доналд Тръмп. Ерик
Тръмп, който обяснява за това защо са
толкова много булиш на тема
биткойн. Вика, обикновено дигиталните
неща.
Ние сме семейството, което купува само
физически активи. Твърде
активни. Не вярвахме в неща, които не
може да пипнеш, видиш, почувстваш, нали?
Те са с имоти занимава
строителство и след това осъзнаваш, че
тези неща, които са дигитални, са
най-ценните.
вика, не може да се не могат да изчезнат
тия неща заради корупция или заради
политически натиск и така нататък,
защото е базирана на математика. Вика,
обожавам тази индустрия и хората в нея.
банките са ги погнали и съответно викав
враговете на моя враг са мои приятели и
съответно така са попаднали на крипто
света защото нали криптаджиитетата а
нали ми на банките и така
нататък са техния монопол и
картелк Дорци а обяснява на норвежкия 2
трилиона соверн уфн какво е биткойн защо
е важен и така нататък
Следващия епизод ще го покрием. А протон
Mail са добавили а възможност да се
разпращат
биткойни. Това е Unrealized Capital
Game. Ще го говорим следващия епизод.
The System ще го говорим следващия
епизод. Bitcoin Satши Vision ти трябва
000 хардуер, за да метейнваш аа техния
блокчейн. Това направо не мога да го
повярвам, че трябва да го проверим
заедно. Ами до следващия епизод. By
станете патрион. Влезте в Discordа.
Влезте в Discord дори да сте патрион, за
да четете публичните канали. Платете $ и
пишете в публичните канали. Малко повече
струва, за да виждате скритите канали.
Дай