Добър вечер. Стриймът почна преди 10
минути без вие да разберете. Така ще се
изразя.
Преди 10 минути почна стрийма на
изтървахте началото. Нищо минава много
набързо пак през чата и такова. Имаше
проблеми с микрофона в момента.
Микрофонът е различен. Под различен имам
предвид следното. Не съм пил
настройките, просто изведнъж микрофонът
не беше окей и съответно трябваше да го
намествам. Така че моля потвърдете дали
всичко е наред с това с микрофона в
момента, за да знам дали такова.
Забелязах, че трябва да говоря така
сравнително малко по-силно, за да се
чува добре. Минавам през долу набързо.
казвам здравейте на Нетко, Румен, Камен,
Преслав, Николай, Петър, Сетосар, Женя,
Пок, Красимир, НП, Станимир, Жулиан,
Йордан, Станко, Краската,
Иво, Емил, Орлин,
Next Chapter, Веселин, Sky the Limit и
така нататък. Сега минавам първо
презчата. Здравейте, банда. Привет,
сектанти лапитии. Философ Петров над
милион ще купува, какъвто е умен.
Кавички, егото не прощава. Hello, добър
вечер на всички готини хора. Сложете
лайка. Аа, здравейте. Наздраве. Да
затягаме коланитемове и явно ще продължа
с най-новия.
Аа
аа добър радвам се краската. Добър
вечер, хлапетии. Искаме анкета. На каква
цена ще купуват данж шорта и философа и
царя на тухлите? А да не забравим. Божо
първи. Хмм.
Там шорта милион нагоре.
Дотогава ще го търгува. След като
осъзнае, че е изтървал още 10x, ще спре
да го търгува. Предполагам. Не знам. А
царят на туклите над 1 милион. Философа
няколкостотин хиляди.
Или може би сега Макс ще го убеди, че
биткойн не е пирамида и биткойн е
бъдещето, нали ти казвам. Може би той
сам не успя да стигне до тоя извод. Нали
знаете ученика не какво беше? Учителят
учител, ученика професор. Сещате ли се?
Има една такава стар български лав. А
учителя, учител, ученика, професор.
Така. Сега та исках да проверя микрофона
дали е окей. Окей. Та
това е положението с философиите, че
техните ученици трябва да ги учат и да
им обясняват. А и друго, а знаете ли
какво се сетих все наскоро?
Бъркам ли се? Може и да се бъркам, така
че моля да потвърдите в чата.
доктор, защото той не мисли, че е
професор, а не съм убеден, че е доктор,
но мисля, че е доктор. Не съм 100%
сигурен, но мисля до-р Красимир Петров
не е ли бил преподавател
на
Не мисля, че е бил,
нали? Нали? Не се бъркам или се бъркам?
И на тримата ли е бил, на двама от тях
ли е бил, поне на един ли? Вие вие ми
кажете и само забележете, чакайте само
сега. Чакайте, чакайте, чакайте. А,
минавам през анкета. Само да спомена,
вие решавате гласувайте за подред на
съдържанието днес. На първо място с
най-много гласували е биткойн и
икономика. На второ място е Чарк и
либералите. На трето място е Путин и
дроновете в Полша. На четвърто място е
украинката аа наръгана в Америка. Добре,
разбрахме се какво ще е днеска
сърчението, каква ще е подредбата. Така,
след малко ще минем през това видео на
Ванката, което е на тема Биткойн, но
първо искам да мина през ето това видео
на Economics and Finance подcast. А
може да го напишете тук в търсачката,
може да напишете Макс Баклаян, започва
ли дълговата криза и така нататък и ще
чуете. Но искам да пусна само един
хайлайт, който ми беше а показан в
Discord сървъра. Виждаш ли лично ти
биткойн като конкурент по-скоро или като
допълнение към злато към един
дипресифициран портфейл?
>> Щя тр щях да тръгна да превеждам, но се
знаеш че няма да превеждам.
>> Како прекъсваме за спонсора на канала,
който бгва български крипто ечей, който
може да бъде ваш надежден източник за
покупка или продажба на криптовалути,
както и разбира се запузиране на крипто
от външен улет или правилен. И въпрос за
трилиони долари. А
не, аз не смятам, че златото и биткой да
се конкурират. Така си мисля. А по-скоро
вярвам, че тъй като биткойнъ е дигитално
технологично и такова тренди нещо,
младите хора се интересуват от него.
>> Дигитално, технологично и тренди нещо е
биткойн.
Дигитално, технологично и тренд и нещо
нещото, което защото е децентрализирано
да няма сингъл pointта фейлиър и
буквално дори най-могъщото правителство
на света да не може да го атакува, да
няма кой да убиеш, що дори са точна
камото. А
като казах да го убиеш, се сетих за
Чарли Кърк. Друга тема. Та дори точна
камото. Не знаем кой е, нали? Дори утре
да разберем кой да го убият. Келфай да
биткойнът си продължава, нали? Адам Бах
да убият, биткойн продължава, нали? Няма
биткойн, няма глава, няма врат, който да
отрежеш, за да можеш да убиеш биткойн.
За мен биткойн е нещо много повече от
отно какви бяха думите?
>> Нещо и дигитално технологично и такова
тренди нещо.
>> Дигитално технологично и тренди нещо.
Дигитално технологично тренди нещо. Че е
дигитално. Дигитално е. Че е
технологично технологично. Ама тренди.
Тренди също ми е много странна дума,
защото що пък да е тренди през 2025
година? Не беше ли тренди 2011, не беше
ли тренди 2013, не беше ли тренди 2017,
не беше тренди 2021, а 2025 да кажеш, че
биткойн е тренди. Биткойн е скучен. Даже
знаете ли какво? А сега се сетих на
LinkedIn профила ми. Чакайте само
секунда.
На LinkedIn профила ми. Ей сега ще
отворя такова. Ей сега ще отворя
LinkedIn профила ми. Буквално последният
пост, който публикувах. Окей. Последният
пост, който публикувах, е точно на тази
тема.
Само секунда.
Как да стигна до поста, бе? Егати.
Как да копирам лика? Чакайте само тука.
Ако отворя ей така, ще се отворя ли? Аз
тука не съм ли логнат?
Не, мисля, че съм логнат. Мога ли да
стигна до поста? Ето го поста. В поста
си казвам ритейла, нали, който е малкият
независим инвеститор,
не е прайу в Bitcoin, което означава не
е биткойн да е поскъпнало твърде много,
че вече да не си заслужава да стаква
сатошки или нещо такова. They got board
out. Разбирате ли? На на ритейла вече
биткойнът му е аа скучен и скучен и
тренди са буквално двете противоположни
неща. Повечето хора не гледат нещо,
което
нещо, което имаш 100%
а как да кажа, а имаш рента, освободена
от данъци, а ниска нисък риск,
сравнително ликвидно, а дава ти рента и
е скучно, нали? Семеделската земя е
сравнително доста скучна и
на повечето хора не харесат земеделската
земя. Това, което те искат е лотария
билет. Нещо, което е ще забогатееш
бързо, ама ще забогатееш бързо. Другата
седмица да е тегленето на джакпота.
Instant gratification. Търсиш нещо,
което ама на момента да да бъдеш
награден за него. Тая култура на
търсенето на моментната печалба е
накарала хората да ходят да търсят
бързите печалби, вместо да търсят нещо,
което е стабилно и в дългосрочен план
разумният избор. Не е цената това, което
е накарал хората ритейла да избягат от
биткойн, а това, че той бавно и славно
катери нагоре,
което не им дава достатъчно допамин,
нали? Оха, изпомпи биткойна, $10 000
кендъл и съответно да гонят следващото
блестящо нещо. Тоз аткойн, оня алткойн,
не знам си какво или пък голям леверидж
или не знам да ход и да стакват сатове,
нали, да няма нужда аа от твърде много
движения, отвърде много четене последно
на постоянно на white papпъри и на нови
криптовалути, а в коя борса ще бъдат
лиснати и всякакви други такива, докато
когато се занимаваш с биткойн, чисто и
просто си знаеш. Бачкаш си, концентрираш
се върху живота, идва заплатата, плащаш
си разходите, преценяш колко искаш да
спестиш този месец, спестяваш, слагаш ги
в биткойн, не ги мислиш много. Те са
пари не за утре, не за другата седмица,
не за другия месец, че даже е желателно
да бъдат и не за другата година. Та
убедителите, казвам в поста, успяват да
удържат през скуката, защото те
разбират, че търпението ти се заплаща, а
тези, които губят, постоянно подскачат
от едно заглавие в друго заглавие.
отиваш в ко Coin Market Cup и сортираш
по Today Winners и там нали на дневна
графика кой колко е изпомбил. Нали
знаете, може да си го представите, да не
отварям сега Coin Market Cup, цъкате там
на 7 days gain или на One day gain. Holy
shit. Постоянно има криптовалути, дето
са по 100%, по 200%, по 300% днеска,
нали? Изкачаме, прехвърляме капитала, то
шиткойн, оня шиткойн, тоя шиткойн, оня
шиткойн, нали? Човек може до безкрай да
се набива в
шитни до безкрай.
Та в този пост говоря точно на тая тема
за това как хората обичат да си губят
парите скачайки от outcoin в outcoin
вместо просто да стакват биткойн. Таке
rewards those who can sit still. The
rest is end up paying. Та
връщайки се към а към видеото, това аа
този разговор и слушайки думите на Макс,
знаете ли на какво ми напомня това,
което той току-що каза?Младите хора се
интересуват от биткойн. Сех се за
професора, естествено, нали? Той казва:
"Плешивите ни инвестират в биткойн,
пенсиите ни инвестират в биткойн. кой
инвестира в биткойн, има специална дума
лапетията,
нали? Значи аз стигам до изда, че
това е тотално, как да кажа,
повърхностно мнение и базирано на много
малко а данни, но имайки предвид, че на
$100 000 за биткойн Макса активира да
направи 15 000 видеа на тема биткойн,
първо си помислих, че това е застраховка
за неговия имидж. По-добре за биткойн да
говоря на 100к. Изтървах да говоря на
10к, ама по-добре поне да говоря на
100к, отколкото чак на 1 милион да
говоря за биткойн, защото очевидно
биткойн няма да си тръгне. В същото
време обаче имам чувството, че е силно
повлиян от а неговият учител от училище
аа Красимир Петров, нали? Имате ли
такова чувство? Внушавам ли си? Аа
въобразявам ли си? Само така ли ми се
струва? Не знам. Не знам. Аз аз така ги
виждам нещата,
слушайки, че младите Що пък младите?
Майкъл Селър млад ли е? Ами то а как се
казваше той? Goldбъга, дето е станал
биткойнжия. Как се казваше бе? Лени
Репарт. Лепард ще напиша. Лени Лепарт.
Нещо такова. Не е Лени Лепард. А
Лауренс. Лауренс Лепард.
Да. Ей тоя човек. Лоуренс Лепард. Вижте
го, нали? Аз съм го виждал на живо.
Правил съм интервю с него, не знам си
какво. Лоренс Лепард 300 000 фолоъра в
Twitter, който написа една книга. Как се
казваше книгата? Ето я. The Big Print,
нали? The Big Print книгата. Та
съответно мисълта ми беше, че това това
млад човек ли е? Лино Олдн. Една един от
хората, които е бикън на биткойн. Какво
какво означава млада? А Урнс между
другото ме следва. Друга тема. Та
имаме Робърт Бритлофи, имаме
Не знам кой друго да кажам. Мисля ми
беше, че те хората са на възрастта на
Макс Бакалаяни или по-възрастни, нали?
Замислете се. Най-младият в биткойн
пространството е а на интернационално
ниво го нали говоря на българско ниво е
тоя как се казваше той бе от страйк нали
а
на Twitter създателят
беше
със същото име майка му стара
created Twitter
дорси а оня е джак малък ДК Мауърс.
Така. Та Джак Мауърс, който е на 30
години, да кажем 32-три години максимум,
нали? Та а Джак Дор си е биткойнър. Джак
Дор си е биткойнър. Днеска сме
подготвили оня, дето нали го наричаме
все вторият най-богат човек на от
Мексико. Who was the second richest man
in Mexico. А Карсия ли? Гарсия ли? Нещо
такова. А чакайте, че явно вече не е
вторият най-богат човек в Мексико.
Чакайте, аз го имам подготвено ей тука.
Само за момент. Аа
ей тоя човек, ей тоя Сариас. Рикардо
Салинас. Салинас. Рикардо Салинас, нали?
Тамистта ми беше, че той е адски
биткойър. Какви младите хора това нещо
като го чуя, младите хора били запалени
по биткойн, са интересувани от биткойн.
Как така де?
А, чакайте малко. Значи Жорката току-що
написа, доцент Петров е бил преподавател
на Макс Баклаян и Макс се е вдъхновил за
златото от него. Макс му е много
задължен за това, което е и според мен
няма да каже лоша дума за Петров, дори и
да вижда, че говори щуротии.
Опа, тука съм. Ще хвана анкетата.
Така. Та та стигам до извода. Отново
това са мои разсъждения. Може да съм
тотално в грешка. тотално може да стана
грешка. Тотално, нали казвам така, аз го
виждам. Това е моят поглед какво се
случва, нали? Моят поглед е, че Макс
Баклаан не е биткойър. Той не е човек,
който реално да е адски омега
антифиатната система и да осъзнава, че
тя, докато инженерите мислят за
дефлационни сили, за подобряване на
света и така нататък, фиатната система е
аа по порождение. Кака в сърцевината си
тянейбълва, позволява аа корупция,
позволява комунизъм буквално, защото
какво е комунизъм, нали? Да са държавни
нещата, да има централно планиране и
така нататък. Ами замисли се централна
банка, нали, неслучайно, която не
свободен пазар ще вдига и сваля лихните
проценти, а централната банка ще вдига и
ще сваля лесните проценти. За мен това
ще с комунизъм. Разбирам, да, нали? А
как да кажа, за за пълен комунизъм имаше
рица други изисквания, но за мен
централната банка е в основата на
комунизма. Да, та не съм беше, че мен
Макс не е човек, който
да се бори против фиатната система, да
усмята, да осъзнава колко буквално
човешката раса, човечеството
сме поробени заради този измислен от
хората инструмент, нали, по същия начин,
по който като се появява пушката и
барута, човечеството отива и покорява
останалите народи, които нямат бърт,
които нямат пушки, с лъкове и с не знам
с какво, с копия и с мечове, нали. И
съответно по същия начин, нали, а както
една технология е поробила човечеството
и след това следващата технология,
следващата технология, така накрая
централните банки просто са завдели
целия свят. Та слушайки го, аз имам до
изда, че аа преди колко години, 2013 ли,
кога Благовест Белев става биткойр и си
слага парите, където му е устата и така
нататък, мисля, че 2013 и той абсолютно
примерно говоря в момента. Абсолютно
примерно. Благовес Белев купува биткойн
на $200, да кажем, или на $500. Няма
значение, защото толкова е заслужавал,
нали? Не е заслужавал 2011та, не е
заслужавал 2010, не е заслужавал еди си
какво. Какъв капитал е купил, никой не
знае, нали? Може да е купил със 100 лв.
едва ли, може да е купил с 1000 лв., 10
000, 100 000 лв. не знам, няма сина
представа. Но същественото е, че той се
е усетил сравнително рано и мисля, че
това е моя спекула, сравнително наистина
се усетил. В смисъл схванал е схванал е
това нещо, че има много потенциал. Макс
явно
се усеща на стока и нали аз ако правилно
съм разбрал последните му видеа, той
каза аз сега купувам биткойн и аз като
продам той купува. Нали ти казвам аз
заради това и сега се казва стрийма, в
който гледаме в момента нали дайте ми
много набързо мисля ей така заглавията
нарочно да обяснявам много набързо защо
така заглавието. Та на 100к продавам на
Макс Баклаан на 1 милион на Философ
Петров. Та на 100К продава Макс баклайн,
разбирате ли? Той днеска каза: "Аз
почвам да стаквам биткойн." Аз съм като
човек, аз приключих с таккването на
биткойн. Оттука нататък аз ще продавам и
продавам вече на нали индиректно нали
косвено продавам на макс в смисъл
естествено, че не продавам директно на
него, а и така нататък. Но идеята е, че
аз съм от едната страна на трейда, той
от другата страна на трейда по боросите.
Това е реалността. Та на 1 милион на
доцент Красимир Петров, така го виждам
аз. Едва ли ще е по-рано.
>> Знаят какви са фундаменталните
характеристики на истинските пари. което
е супер. Тоест,
>> значи благодарение на биткойн хората
знаят фундаменталните характеристики на
истинските пари. Напълно съм съгласен
тук с него. Вие пълно съм съгласен. Аз
ако не беше биткойн, нямаше никога
нямаше да стана а златаджия. Между
другото аз знам редица на брой
златаджии, които са станали биткой. А,
а,
Макс Кайзър например, нали? Ето още един
биткойнър, който въобще не е млад. А,
това са това са лидерите, разбираш ли?
Ходих в Лас Вегас тая година на
конференцията. Еми, човек, на
конференция тая година в Ласт Вегас бяха
си
а доста такова доста сериозни аа а
момчетата и момичетата там, нали, едни
бяха 20-годишни. Средната възраст беше
на 40, ако не и по-нагоре. Та Макс
Kaizйer е goldбък до 2011-2012 година,
нали, и след което става биткойнър,
нали. Преди малко минахме през Лоренс
Лепар, нали, абсолютно същата история,
просто няколко години по-късно. А как се
казваше тоз? Грег Фос, нали? Ето бе, ето
гледай ги кои са известните биткой. Аз
не е да ги поддържам, подбирам по
възраст или нещо такова. Вижте го. Грегц
100 пъти идвал на подкаст, дойде на
българската биткойн конференция, която
сме организирали и така нататък. Човекът
е истински биткойнър. Еми, преди това
какъв е бил? Златаджия е бил, нали? С
други думи, много златаджии
осмислят, че биткойн е по-добрият
инструмент, защото не може да се
конфискува. Не е като злато да се чудиш
къде да го криеш, как да го скриваш,
къде да си го вреш и така нататък.
Осъзнаваш, че злато не може да минеш
границите при една война и не знам си
какво. Толкова много предимства имат
биткойна. Та на тема биткойн и злато
конкурират ли са? Не се конкурират.
Напълно съм съгласен. Те са в напълно
различни категории. Биткойн е 100 пъти
по-добре, нали? Съответно хубаво ли е да
имаш малко злато? Да, малко злато на
фона на биткойн, нали? Това е моят
поглед нещата. Просто моят поглед е, че
наистина не са конкуренти. Едното аз
мога да го телепортирам от другата
страна на планетата Земя и да го дам на
някой друг без а third парти. А едното
мога да съм независим от правителство,
ETF, броси, не знам си какво и така
нататък, дето всеки един момент могат да
ги конфискуват.
дигитално е. Никой не може да го види
къде и колко имаме. Не знам си какво. А
абсолютен скер сити има, нали? При битка
имаме 21 милиона. Край. При златото
реално не са знае колко трилиона са а
във вид на злато еволюция са изкопани,
нали? Имаме някаква естимация, имаме
някакви цифри.
Сигурен ли си обаче са толкова? Дали
някой не е изкопал без да каже, нали?
Дали няма някакви дивердерски залежи,
дето нали постоянно хората дето говорят
за биткойна. О, китовете като продадат
ми представи си утре някой кит, дето е
изкопал зверски много злато и дори не го
е казал на останалата част от света,
защото той знае, че ще потиснената,
нали. Ти ако кажеш намерих залеж
примерно за 10 трилиона злато и какво ще
стане с цената на злато? Нали като кажеш
почвам да го копая от утре и до три
години ще съм си копал това злато, нали?
Какво ще стане сцената? Та ти си вкарваш
автогол в момента, в който ти кажеш, че
си открил огромни залежи в задния си
двор. И сега нямам предвид на ниво
частни нани лица, ами имам ниво на
предвид на ниво национално ниво. Ато
примерно Казахстан сега ми дойде в
главата. Та Казахстан да кажем, че са
намерили за 5 трилиона злато, нали? И са
го изкопали последните 10 години,
преработили са го и са готови да го
продават като суровина, нали. Какво ще
стане с цената на злато? Та те
естествено, че няма да заявят.
Естествено, че няма еди си какво. Та
това ми е мисълта, че че при златото
нямаме гаранция нито колко е в
обръщение, никой колко е си какво. Нищо,
нито колко е максимума, нито PX утре с
FCNY дали няма да тръгне да копае и с
тия Оптимус роботи дали няма да тръгне
да копае а астероиди. Просто абсурдно е.
Абсурдно е. Абсурдно е. Напълно различни
категории са биткойн и злато. Така че
въобще, ама въобще не са конкуренти.
Напълно съм съгласен.
>> Биткойн е страхотен маркетинг за това
по-голяма част на населенството да се
ограмоти за това що е инфлация, какво са
пари, какво е икономика, какво е
монетарна, какво е фискална аа
дисциплина и така нататък, и така
нататък.
М
ако централните банки не
колкото и потенциал да има биткойн,
колко аз смятам, че той има огромен
потенциал, смятам, че е изключителен
актив, който е измислен, аа
той няма историята. А когато ти си
централен банкер, за теб най-важното
нещо е стабилност и сигурност, която е
доказана.
>> Значи биткойн няма историята само на 15
години е. За централните банки е
най-важно сигурността, която е доказана.
Абсолютно съм съгласен. Абсолютно съм
съгласен на 100%. Нищо грешно не чух в
това изречение. Биткойн няма историята.
Не се е доказал. За централните банки е
важна сигурността, защото все пак е
централна банка. Напълно съм съгласен.
Напълно съм съгласен. Ама ама това е Ама
това е. С други думи, в момента какво се
опитаме да направим? Да, да, да изтъкнем
някакво предимство на златото пред
биткойн ли? Що това без съмнение е
предимство? Златото в главите ни е много
повече набито. Като това е пари, това е
сигурно, инфлация няма там, не знам си
какво и така нататък. Къде е с право,
къде е отново въобще не са така нещата.
вече реалността се е променила, аа нямаш
възможност да провериш и така нататък.
Но точно това е, че биткойн той не
тръгва от централната банка, той не
тръгва от американското правителство,
той не тръгва от китайското
правителство, той не тръгва от Русия, от
лошия Путин, нали? Биткойнът тръгва от
Сточна на Камото, не знаем кой е, тръгва
онлайн в пространството. Първите 5000
биткойра най-вероятно са поне поне от 20
различни държави. Разбирате ли? Първите
5000 биткойра са поне от 20 различни
държави. Може от 50 различни държави са.
Та съответно мисълта ми беше, че биткойн
е grass roots movement, нали? Grass
roots movв на градински означава
движение, което тръгва от обикновения
човек. Движение, което тръгва отдолу
нагоре, нали? Кой купи първи биткойн?
Нали? Бедният програмист Пламен Андонов,
който живее под наем. Аз или Макс
Баклаан, шефът на Тавекс, шефа на боса
на мафията. Кой? Кой купи първи биткойн?
Аз, нали? Отдолу нагоре, от бедни към
богати, нали? Аз преварих Майкъл Селър,
нали? Купувал съм биткойн на по-ниско и
по-отдавна от Майкъл Севър. Замисли се,
нали? В същото време и с тия, дето са
купували 2011. Шепа хора, нито един от
тях не са били милиардери. В същото
време сега се сещам примерно за Роджър
Вер. Роджър Вер влиза много рано. 2011
ли, 2012 ли кога влиза? И той тогава е
богат вече, нали? Вече е богат. Той
каза, докато другите хора купуват
биткойн, чакат да го продадат по-скъпо,
че да купят. Той казва, "Аз си продадох
ламбото, за да си купя повече биткойн,
нали?" Та съответно не казвам, че няма
никой, който да е влязъл със сайз, със
сериозен капитал в биткойн дори ранните
му дни, но аа без съмнение са по-малко
хора. Повечето хора са тия, които са
окопали. Те са го копали на домашен
компютър, нали? Замислете се. Значи това
е с машина, която е просто домашен
компютър. тръгваш там, копаеш биткойни,
изкопаваш няколко блока, имаш 5-10 000
биткойна, нали, когато обаче всеки един
от тях е строил под 1 цент и съответно
нищо нямаш, нали, напълно нормални неща.
Еволюция от, как да кажа, от копаене към
10 000 биткойна за две пици, към не знам
с какво, към първата борса, към магокс,
към фалита, към 2013 лудорията с първите
ауткойни, появявате на Етериум, появяват
на Zashкеш, не знам си какво. 2017 с
ICO-тата върху Етериум, с умните
договори, с нас какво след това вече
идват 2021 и за първи път се появяват
институции. За първи път Michael Сер се
появява с 500 милиона,
които ги друства върху биткойн. В смисъл
това е пишем история дето се казва.
PayPal 2021 година започва да предлага
биткойн услуги и чак 2024 най-сетне
поттифи най-сетне как се казаха те с
black rock пускат нали техните спорифинг
започва да говори положителна тема
биткойн по всичките медии отива да ги
обикаля и да хвали IBTTF- е феноменален
идва 2025 нали 2025 Макс бакоян почва и
той вече биткой е бъдещо биткойн е
феномедален нали значи замислете се
отдолунагоре
Еволиране напълно натурално. Нищо
нефорсирано, нищо не е на сила. Не е
като Фиата, нали? Не е като Фиата,
където държавата те задължава да
използваш фиата. Никой не те задължава
да използваш биткойн.
>> А ако нещо е на 15 години и другото нещо
е на 5000 години, няма как да захвърлиш
едното и да се насочиш към другото. А
истината е, че големите пари
>> откъм Централна банка няма как, но откъм
ритейл и компании като micмикростaty
явно има как.
>> Са в централните банки. Големите пари са
в институциите. Големите пари не са в
меню.
>> Големите пари са в институциите. Напълно
съм съгласен. Аа но ние ги виждаме в
момента. Институциите купуват яко
биткойн ETF-те. Знаем IBTF-
най-успешният ETF на Black Rock. Ватим
яко пари от таксите. Знаем, че а арабите
вече влязохад фонд на на Норвегия ли, на
коя държава беше влезе, а университетите
в Америка влязоха няколко пенсионни така
а институции влязоха няколко там
пожарникари, полиции и забравих какво
бяха в Америка, влязоха вече
институциите и те влизат да не са allн,
разбира се, да. А, как да кажа, отскоро
е, но се случва и отново напълно
натурално, нефорсирано, а и
как да кажа, причинно отследствена
връзка. В смисъл, че е на 100% как да
кажа, доминото пада, бе. Доминото пада,
нали? Виждаш го, че това като се случи,
много ясно, че се случи и това. Много
ясно, че се случи и това, нали? Gameри,
това нещо, което биткойте, когато станеш
биткойър, на 100% схващаш какво е думата
game и виждаш как, нали, ако Америка
застане зад биткойн, няма как другите да
станат против, защото другите осъзнават
мм Америка щом ще натиска това нещо, да
парите на бъдещето, м може би нали дай
ние да се запацим малко, дай да
поископаем малко, дай да купим малко,
дай да хакнем малко в теб. От тази
гледна точка смятам, че двете заедно
могат да работят в един диверсифициран
портфел, тъй като биткойн е много
по-волатилен, много по-несигурен и е би
като има 23, 40, 50, 60, 70% краш, ти
колкото и да искаш да му вярваш накрая,
>> значи съгласен съм, че има място със
злато и за биткойн диверсиран портфейл.
Просто обаче моето мнение е, че когато
един човек
а
уложи много усилия, проучи,
отдели време, осмисли, направи собствен
анализ, а не да се доверява на други
хора, има възможността да аа концентрира
капитал. С други думи, диверсиран
портфейл какво означава 50 на 50 злато и
биткойн ли? Едното го направи 10x,
другото направи 2x. Дали не сте се
набутал малко, че сте направил само 50
на 50, направил 10x? Сещам се и няма да
го забравя никога. А подкаста
подкаста а с за Tтеesla а
Tesla ивестор.
Как се казваше този, бе? Чарли ли? Какъв
беше, бе? Майка му стара. Има един много
известен клип. А, известен, известен в
моята глава, защото аз го помня.
Ех, не мога да се сетя. Няма, няма, не
мога да се сетя името на канала. Няма да
ми излезе. Но истин беше, че имаше един
пичага, който няма да го забравя това
нещо. 2020 година ли беше, 2021 ли беше
аа подкаста и и човекът е all в Tesla,
ама all Tesla. Смята, че Илон Мъск е
ужасно интелигентен и ужасно
целенасочен. вижда потенциала в
електрическите коли, вижда,
които те правят и така нататъка и
човекът all in Tesla и съответно Tesla
прави примерно 50x, нали, и той човекът
се пенсионира тогава, казва: "Продах
процент портфолиото, купих си къща,
купих си еди си какво. Останалото
продължава го държа в Tesla и това,
което е продал е просто за да си подобри
живота, за да се отърве от всякакви
дългове, за да може да спи спокойно и
той като дори утре Тесла да умре, аз
вече предостатъчно съм изкарал от нея,
нали? Изкарал съм колкото за имота, за
харчене, за не знам за какво, въпреки че
отново множеството, което той има е
останало в Tesla и нали това години
по-късно тя T Теesлата още повече
изпомпи. Съотцето ми сътен беше, че аз
съм на мнение, че ако си човек, който е
професионалист в Няма значение какво,
ако ще е квалифициран труд да работиш
или си адвокат, или си програмист, или
си архитект, или си продаваш някъде в
магазин, или си такъв готвач, или си
фризор, няма значение. Диверсифицираното
портфолио е за теб, нали, защото ти
нямаш време да се интересуваш, нямаш
време да имаш твърдо мнение, защото за
да имаш твърдо мнение, трябва да си
прекарал много време в проучване. Ако не
си прекарал много време в проучване, пък
имаш твърдо мнение, значи си човек,
който м залита, залита към крайности и
си изгражда твърдо мнение твърде бързо,
нали. Та
та
съответно обаче, ако си прекарал много
време в проучване на определена
компания, много време в проучване на
биткойн, много време в проучване на
абсолют примерно фитните пари, накъде си
се тръгнал да духа вятъра и ще пада ли в
ятната система, ще се връщаме на златен
стандарт и всякакви други щуротии. Ми
може би направи злато. Може би, ако
смятате, че имоти ще изгърбят 345x
идните 3-че 5 години, влез all в имоти,
може би влез all in в биткойн и така
нататък. Съответно това за
диференцирането
а е полезно за хора, които нямат време
сами да проучат, сами да
да направят анализ и умеещи да си носят
кръста, нали, а не да казватаа, ето си
койтуър така казали, а еди си коя книга
така прочетох и аз така направих. Еми,
брат ми, ти не е идеята на сляпо да
следваш някаква книга. Идеята прочетеш
пет книги, 10 книги, 100 книги и накрая
сам да прецениш кой прав, кой крив и да
вземеш предвид твоето мнение по темата.
Дея ти не знаеш как ти не го виждаш. Той
е някъде там на въздуха. Ние все още не
сме толкова
дигитално еволюирали, дори така да го
нарека.
>> Какво тука изтървах нещо? Какво? Че
биткойнът е дигитален, не сме дигитално
еволирали, е във въздуха и се шашкаме.
Какво става с него? What? Как ще върна?
Извинявам се.
>> Ти не знаеш как ти не колкото и да искаш
да му вярваш на края на деня, ти не
знаеш как ти не го виждаш. То е някакъде
на въздуха. Ние все още не сме толкова.
Хората се познават на какво ниво на
биткойн са по въпросите. Въпроси се
задават.
Примерно, ако някой ме питаво мислиш за
квантовите компютри, аз веднага ми става
ясно.
Новобранец,
ако ми кажема той е много волатилен. Пак
е ясно. В смисъл новобранец.
Това са тъпкани теми. Биткойн не е
волатилен днеска. Той е волатилен
последните 15 години. Ако това ти е в
устата, ако искаш да коментираш
волатилността на биткойн, им брат, няма
лошо. Добре дошъл. Имаш още много да
учиш.
Ама много ми е странно това нещо сега за
за
бил дигитален. Не сме еволирали
дигитално.
Оф, не знам какво да кажа. В смисъл
странно ми е.
Да бе, така е. Ама човек, като се
образоваш и нямаш никакви проблеми това,
че дигитално е, защото разбираш, че ги
дигиталното е недостиг и предимство,
нали? Няма как да го транспортираш със
скоростта на светлината без да е
дигитално. Няма как да е невидимо, без
да е дигитално, нали? Няма как хем да
може да го пипнеш, хем никой да не може
да ти го отнеме. В смисъл това е някакъв
като конфликт. конфликт на на поглед, на
желания, на очаквания, разбирате ли?
It's a feature, not a bug, дето се
казва, не знам.
Дигитално еволюирали, дори така да го
нарека, че това, че не можем да го видим
и да го пипнем, да не ни кара да се
чувстваме несигурни. И когато цената
върви нагоре, всичко е супер, но когато
тръгне да има катаклизъм надолу, много
хора се паникьосват и поради тази
причина много по-малка част от
портфейлите на хората са в биткойн.
Знаете ли какво е сега като така като
тръгват надолу и много хора се
паникьосват, знаете ли кой се е
паникьосал? Отново това е моя теория,
моя спекула. Нямам потвърждение, но аз
моята причинноследствена връзка, анализ
над какво се случва, защото понякога ти
дори не може да питаш хората, защото
хората ще те излъжат. Хората понякога ги
е срам. Моята теория е, че по време на
2021 година, 2022 година, като правихме
конференциите на Биткойн, а
доцент Красимир Петров като участва на
първата конференция, той говореше за
диверсифицирано портфолио и беше сложил
биткойн там 1 до 5%, нали? Биткойн
Етериям, не знам си какво какво беше
сложил там, забравих. И мисълта ми беше,
че той не беше озобен нокойър, не беше
биткой маси, не беше еди си какво. Но
абе не беше озобенно кокойнът. Виждаше
потенциал в криптовалутите, потенциал в
биткойн, потенциал в децентрализацията,
не знам си какво. Виждаш ли прединстта и
след това идва дъното на мечя пазар и
той тотално обръща палачинката, нали? О,
то криптовалутите, биткойна, те
лапетията, дето си мислиш, че променя
света, революционерите, нали, защото ние
сме криптореволюция. Буквално не се
присмиваше, буквално не се присмеваше по
даната. Буквално. Какво стана? Майкъл
Селър, той ни фалира ли? Плешивите ни
инвестира ли? Пейсите ни инвестирали ли?
Тоя, който инвестирал, било така
лапитията, нали? И то той какво каза
вече сега да не го търся клипа, ама каза
аа лапитата инвестират, финансо
грамотите инвестират, компютърчиите
инвестират и таксиметрия шофшор. Нещо
такова, нещо такова. Каза детето на
неговата
позната, която продава кафе и шоколад,
нещо такова. То се интересувало от
биткойн, искало пари да инвестира
биткойн. Та
>> и много кьоса и поради тази причина
>> и паникьосването. Да, аз съм убеден за
себе си, така мисля. И отново няма да
питам философ Петров, а е брат продаде
ли на дъното? Какво? Какво да го питам?
Продаде ли на дъното? Той естествено, че
няма да ми каже, нали? Естествено, че ще
ме излъжеш и ще каже: "О, не, аз държа
код купих или ще каже"о, аз никога не
съм купувал. Кой знае какво ще ме
излъжа, ама няма значение. Та съответно
никога не бих го питал тоя въпрос,
защото знам, че няма да ми отговори
честно, но моето обяснение,
моето рационализиране на ситуацията е,
че е купил на 5060к
и е продал на 1520к.
Заключил е загубата и след това като
тръгнал да възстановява, той си е казал,
то сега малко изпомпел оттам, последва
глътка въздух и след това ще пак тръгне
надолу. Със сигурност не е очаквал 100к.
Иначе никога не бих казал плешивите да
не инвестират биткойн. Ако
Храсимир Петров беше купил биткойн на
30к, когато му е клип при Борис Петров,
където казва нали, че плешивите не
инвестират в биткойн, той никога нямаше
да го каже това, ако чакаше биткойн на
100КА само една година по-късно, нали?
На 33,5 повече една година по-късно.
Никакъв шанс. Никакъв шанс това той да
го е допускал, че е възможно да се
случи.
На кой се паникьосваме мисълта поната?
Ми оказа се за жалост, че не е до
възраст, не апетията, защото виждаме
възрастен човек се е паникьосал и е
продал. Това е моето очакване. Аз така
го разбирам. Не съм говорил, не ми е
потвърдено, че е така. Но аз така, само
така мога да си обясня неговото
държание, както нали с това с Макс. Как
може да си обясня неговото държание?
Защо тръгва да прави биткойн клипове и в
същото време обаче не схваща наистина
биткойн? Според мен буквално не че той
схванал биткойн изведнъж да си каже:"О,
човек, биткойн абсолютно има логика.
Това е един от най-важните проекти на
човечеството на наравно с изкуствен
интелект, self driving cars, ракети, не
знам си какво." За него не е наравно. Не
е наравно. И точно това, че биткойн не е
наравно. Той е отгоре, защото всичките
тия технологии без правилната монетарна
мрежа а само ще поробят човечеството още
повече. със силата на централните банки,
с концентрацията, с CBTC-та и така
нататък, нали. Та та биткойн е
най-важният според мен проект на на
човечеството днес. Това е моето
очакване, това е моето моят поглед над
живота и очевидно е напълно различен от
с Макс, иначе нямаше да говори за
волатилност, а кой се паниксал поданата,
мам си какво, нали. И моят поглед, нали,
моето рационализиране, не действия
осъзнава, че
PR риск да не говори на тема биткойн.
И защото ако не говори на 100к, кога ще
говори? На 500к ли ще говори за биткойн?
Нали дето той сам си каза в клипа.
Хората ще го питат, ще ме питат, нали,
сега някои хора какво стана, нали, като
бяхме на 100, на 10к, що не говори за
биткойн, да нямаше сливи в устата. И той
вика: "Ами прави сме, нали, в неговия
клип той така каза." Еми прави сте,
нали? Имах сливи в устата, заради това
не говори за биткойн на 10. Много
по-малка част от портфейлите на хората
са в биткойн и на масовото общество
говоря тука, нали? При теб може да е
коренно различно.
>> Много по-голяма част от портфейлите на
хората са в злато. Още по-голяма част от
портфелите.
>> Това е вярно. Това е вярно. Много повече
хора днеска имат злато, отколкото имат
биткойн, което за мен е част от
доказателството, че все още сме рано и
заради това има асиметричен артюниity,
нали? Рискът, който приемаш с биткойн,
към потенциалната печалба, която може да
получиш от биткойн на фона на златото е
много по-добра, защото нали той го каза?
Златото е с 5000-годишна история. Ми
колко потенциал да има за нагоре? Тоцо
сляпо и сакато знае за злато, нали? Няма
някой де да няма злато. Човек, аз ям
злато, разбираш ли ме? Аз ямам злато,
нали? Кой няма злато? Няма човек, де да
няма злато. Все някой ще има едни златни
обици, ще има един златен герлян тука,
ланец златен и не знам с какво. Няма
човек на планетата Земя няма злато,
нали, образно ка говорейки. А колко имат
биткойн, нали? Под 5% от хората на
планетата Земя. Съответно, айде сега
като инвеститор кажи ми кой има повече
потенциал, нали? Кой има повече
потенциал за адопция? Като естествено
много е важен въпросът тая адопция ще се
случи, но Макс Бакун нямаше да тръгне да
прави всички тия видеа, ако той не
усещаше, че вятърът духа към нали
световна адопция.
>> На хората са в в имоти или в банкови
сметки и да някой биткойн маx може да се
присмива на тези хора, но а ако ти си
изкарвал по 500 лв. Някой биткойн макси
може да се пресмиват тия хора.
Това ние ли сме? Ние ли сме биткойн
максита, които са пресми на хората, дето
са с пари всичките си пари в долатори,
всичките си пари в имоти. То не е за
пресмиване. Единствените хора, които са
за пресмиване са хората, които са в кеш.
И то не е и пресмиване, то е тъжно,
нали? Защото айде да кажем, че си all in
злато. Ми човек малко или много
синflation хд, нали? Реално не си зле,
не си за преспиване, ако си all in в
злато. Вторият вариант allн си в имоти.
Човек, имотите избиха рилата последните
10 години, последните 15 години, човек,
докато Философ Петров обяснява от 2010
година, от 2012 година, ей сега идва
големият крах на имотите. Ей сега ще
видите тука ще си купя имот с една годи
с една месечна заплата, нали? Нали
последните 15 години чакам имотите да да
се стрит, нали, дето сега не ми е
потвърдено, но така ми казаха в подкаста
при А тоз как се казваше? Батката. Как
се казваше? Батката, бе.
Нов при Ценов
някой някой не го прати на Ценов се
разбере как го описвал. Та та приценов,
защото е едър доста едър е така. Та при
Цанов а отидоха
а Нейчул
един негов колега, че не мога да сетя
името му аа
брейка ли кой отиде и професора нали и
Нечо е питал професора добре бе, ти от
15 години казваш, че нали имоти ще се
сринат. Много хората слушаха и ни
купуваха имоти и сега имотите са на 5x и
те вече не могат да си купят имот. Какво
имаш да ми кажеш на тия хора? Нещо
такова, нещо такова. и той станал и си
тръгнал и съответно това са го изрязали
клипа, нали, обаче после нататъка от
него момент нататъка това го няма в
клипа. Не знам това дали е истина, даже
не си спомням кой ми го каза, но някой
ми го каза. Някой ми го каза и мисълта
ми беше, че го запълних и аа такова и
мисълта ми беше, че това е положението,
нали? Та не са за пресмивани тия, които
са в имоти. За пресмиване са тия, които
са в кеш, защото човек по-зле от това
няма, разбираш ли? Ти държиш нещо, от
което те продължават да принтират още и
още и още и още. Замисли се колко е
кохти това. Замисли се. Ужасно е това.
Ужасно е. И ужасно е, защото аз съм
израснал така. Аз съм израснал с
възпитанието да пестя. С възпитанието на
рождения ден ще дадем парички, запази ги
на Коледа, на Нова година, там като
сурвакаш, еди си какво. Спести, спести,
спести и почва ще си купиш нещо
по-голямо. И който иска примерно да
спести пет години, си купи хубава кола,
10 години си купи апартамент, се оказва,
че е било тотална грешка, защото тия 10
години, докато пестиш, първата една
заплата, дето си спестил, тя вече няма
покупателната сила на заплата, ами има
покупателната сила на 1/4 заплата, нали?
Та
не е за пресмиване, а и за съжаление
всичките хора, които пестят в кеш,
всичките хора, които пестят в банка,
всичките Те хора, които пестят в тия,
сещате ли се, а
пестовните програми на ох, да не казвам
сега българските компании, ама се
сещате, нали? Една започва на д,
завършва на и по страната може да има з
и другите тема подобни звучащи като
двгз, кръктат и така нататък, нали,
подобни имена. Та дето предават някакви
спестойни програми, дето са с ужасен
лихвен процент, с ужасен човек, дето бие
инфлацията, разбираш ли? С други да пак
губиш по-малко. Не знам риск някакъв
дали поемаш, дали ти е гарантиран там
влога или не, но беше кофти са, просто
са кофти. Инфлацията те не бият
инфлацията. Та не са за присмивани тия,
които са в имоти, не са за пресване тия,
които са в злато. Е, въобще не са за
присмивани тия, които са в някакви акции
в земеделска земя. Единствено за
съжаление са тия, които са буркан банка.
Само те миличките наистина е за за
съжаление лево отгоре на месец и си ги
вкарвал в биткойн преди 10 години и то
отгоре на
>> Ако
>> ти си изкарвал по 500 лв. отгоре на
месец и си ги вкарал в биткойн преди 10
години и той
>> вкарал си в биткойн преди 10 години от
500 лв. на месец. Преди 10 години сме
2015.
Биткойн тогава е на цени 200, 300, 400,
500, 500, $600, мисля, че стига
най-много. Добре, значи 1500 лв. Е,
човек, доста добре. Пак си купил едно
510 биткойна тогава преди 10 години.
2015. Аз почнах да влизам 2017, ама
накрая на булраъна. Късничко вече.
Добре. Окей.
>> Гръмнал зверски. Сега станал биткойн
маx. Окей. Обаче ако има
>> гръмнал зверски си станал сега биткойн
маx. Значи само забележи, неговата глава
ставаш биткойн максималист, когато си на
печалба. Разбирате ли? В неговата глава
биткойн максималист не е някой, който
осъзнава проблемите, е някой, който а а
дали аз съм го такова, бе, аз съм го
подготвил, ако не се бъркам. Само за
момент. А къде е? Ей тука съм го
подготвил. Ей това, ей тая картинка,
нали? Ей това е. Осъзнал си, че си в
матрицата и си се огледал наляво надясно
и си осъзнал, че всички са в матрицата в
момента, в който си излязъл. Да. Не е
това да си биткойн макси в неговата
глава биткой ма ставаш в момента, в
който си на печалба. Така. Пускам
анкета. Пускам анкета, че ми е
интересно, но набързо дадете вашите
отговори. Значи сега кога станахте
макси, като направих първите си Xpка 10
и нагоре
по поне?
Аа първо Макси, после печалба
и последен последна опция. Не съм BTC
Макси и днес.
Сега е друг въпросът е какво означава
биткой маx, нали? Защото аз това съм го
коментирал много пъти и и съм казал
какво означава за мен биткой max. За мен
не означава аа моята лична дефиниция,
моята лична перспектива на тая дума.
Заради това като говоря с някой като ми
каже Bitкоin Max или си или Bitcoin Max
и еди си какво и аз като дай да уточним
какво означава тая дума, защото за мен
лично Bitcoin Маx трябва да си схванал,
че Fiat е отрова. Трябва да се схванал,
че FIA е средство за контрол. Трябва да
се схванал, че централните банки
поробват планетата Земя. Трябва да се
схванал, че буквално а инфлацията на
системата убива продуктивността на
инженерите и че разтваря ножицата,
където богатите стават все по-богати и
бедните стават все по-бедни и активите
стават все по-недосегаеми за тях. А и за
мен това означава да си биткойн маx.
завено да да си биткойн макси означава
да виждаш проблемите и да виждаш, че
биткойн е единствената ми единствената
ни надежда за решение на проблема, а не
а толкова много за това дали инвестираш
само в биткойн или инвестираш в други
криптовалути или и не знам си какво. За
мен това означава биткойн такова макси.
Та много набързо преминавам през анкета.
Към момента са гласували само 40 човека.
В смисъл, че още хора ще гласуват. Кога
станахте биткойн маx? Когато направих
парите си 510x
10% от хората. Първо макси, после
печалба 82%. Не съм BTC Маx и днес 8%. С
други думи, осем пъти повече хора
гласуват, че са станали биткойн
максималисти, преди да изкарат каквато и
да било печалба от биткойн. Разбирате
ли? Затова казвам, значи Макс Баклан не
е от нашата тълпа. Той не е човек, който
как да кажа да вижда биткойн като нещо
различно от инструмент за спекла,
инструмент за печалби. Той не гледа на
него като на инструмент за решаване на
на проблеми на човечеството, нали. Това
е напълно напълно различни неща са,
нали? Това е като като дейдърите, бе,
като хората, които търгуват и не им пука
какво ще търгуват. Само трябвалатилност
и техническия анализ, ще чертая чертички
и ще вая кинти. Няма никакво значение.
Злато ли е, петрол ли е, биткойн ли е,
Етериум ли е, не знам си какво ли е? Не
ме Има ли значение? Купувам,
продавам, купувам, продавам. Шор и и
нали шортия на саем взети неща, продавам
ги на на япон иска ги връщам и пак
печеля. Няма никакво значение, нали?
Няма лошо. Търгувай там биткойн, където
искаш да търкуваш биткойн. Няма лошо.
Обаче това не те прави биткойнър, нали?
И особено биткойн маси
>> и той гръмнал зверски и сега стана
биткойн маси. Окей. Обаче, ако имаш 5,
6, 7, 10, 20, 30, 50, 100 милиона лв.
капитал.
>> Колко капитал?
>> Ако имаш 5, 6, 7, 10, 20, 30, 50, 100
милиона лв. капитал. 5 6 20 30 100
милиона капитал. Добре,
добре. Тоест като селър ли, нали? Като
Чакайте малко, чакайте, чакайте. Ще
отворя грок. Ще отворя грок и ще му кажа
Give me a quick list of 10.
Bitcoiners that are billioners or at
least mimillioners
as network.
Малко грешки направих, но няма значение.
Ще цъкна на quick answer, с други думи,
да няма reasoning модел по-бързо да
такова. Here is a quick. Така. Michael
Seller Network 4,4 милиарда. А CZ 33
милиарда Brian Armstrong 11 милиарда
Tyler Winlevs 2,7 милирда. Камера анкъл,
който нали братят му 2,7 милиарда драпър
1,2 милиарда бари стилбър 3 милиарда
този го бях забрал гинкрауро давин
Давасини кой е тоз по дяволите бе тоз
даже не го знам 12 милиарда кой е тоз
буквално за първи път го виждам
италия physician is the chief наш
officer beat phenix shit аз само паруно
знам от bitтфenix Не знаех, че този ми е
CFO. Power Duino, ето го Network 5
милиарда. Майк Новоград 2,7 милиарда.
Мисълта ми беше, че хора с много
сериозен капитал в биткойн има, нали?
Марк Кюбън не беше в листа. Марк Юбън
съвсем наскоро беше на подкаста Он Он и
той човекът си каза тоз как се казваше
той дете от на Тръмп
администрацията, нали? Чакайте само
секунда.
and tell me a few people close to Trump
in similar shoes. А и мисълта ми беше
пак ще дам кансър, че по-бързо да не се
замисля твърде много. Просто ми трябват
няколко имена. Та
та Тръмп 1,5 милиарда. Той яко се е
набълбукал с биткойн. Ерик Тръмп 1
милиарда плюс. Той се е набълбука с
биткойн. Джейди ванси, той е биткойър.
Не знам колко биткойна има. Джъстинсън
абе не бе. from the Bitcoin from the
Trump administration
please the secretary
of грешно го писах of commerce I think
така а оня как се казваше вече не мога
да се сетя името му the secretary of
comers мисля че беше
ей тоз Хауърд Утник Networ 2,5 милиарда
той е казал че има над 100 милиона в
биткойн Хауърд Лудник разбирате ли над
100 милиона в битко биткойн
Скот Бесен същата работа 600 милиона
този има поне 100 милиона биткойн Робърт
Кенеди Networ 20 милиона има поне 1
милион биткойн сигурно има 2т5 шан Дъф и
така нататък каква ми беше мисълта че
това нещо с аргумента с ама то в биткойн
много пари не може да сложиш за мене
това са познания тип 2015 това не са
познания тип 2025 разбирате ли в смисъл
това е outdated view това е Това е
просто а
Не, не, нереалистичен, отделен от
реалността, а outдей, как е на български
остарял, а не не обуновен поглед. Това е
все едно да кажеш ама тоя биткойн той
няма, той не може много транзакции да
прави. Много е бавен. Те седем
транзакции в секунда, а ти знаеш, че
само в една държава хората правят по 500
транзакции в секунда. Ми не трог бе,
човек, разбираш ли? Това е същото.
Та
разочароващо. Просто разочароващо.
Не знам какво казочароващо. Наистина
много тъпо.
Оф,
То такова.
По такова.
Само искам да кажа благодаря за типовете
на next chapter Макс Максито на
Александър Вербенов. Като Нова година я
чаках тази анкета.
А и имаше горе типове на Тор Ангелов.
Благодаря за типа. На Асадър Вено пак
няма пари за анкети. А на Нетко разбира
се, на Петър и нагоре няма. Та благодаря
на всички хора за типовете. Продължаваме
напрево
>> и си го имал тогава. Щял ли си да го
вкараш в целия в биткойн? Ти си
>> щяло ли си да го вкараш целия в биткойн?
Има хора, които са го направили. Кога?
Така 2015, ако говори и Макс Kйтър го е
направил оня как се казваше. И ние
заради това казваме: "Абе, всеки купува
биткойн на цената, на която заслужава.
Всеки има толкова биткойна, колкото
заслужава, защото някои хора започват да
купуват по-рано, но не купуват агресивно
и съответно просто имат по-малко."
Напълно неща. Напълно нормални неща.
Никой не е казал, че всеки трябва all в
момента, в който чуе думата биткойн и
all win. В смисъл абсурдно е това. И аз
нали постоянно коментирам примерно, че
сега в момента биткойн донякъде е доста
по-добра инвестиция, отколкото когато аз
съм започнал да купувам, защото тогава
рисковете бяха много по-големи. И тогава
нали точно това и аз много пъти съм го
обяснявал. Обяснявал съм как аз когато
започнах да купувам биткойн бях в
цветуща форма на моята кариера. В Лондон
съм работя за голяма интернационална
фирма с офиси целия свят в 20 плюс
държави. Минажирах екипи от 20-30
човека. Работя над проекции с оборот към
фирмата за милиони долари на на година.
Софтуер пишем за тях. А и съответно аз
съм като откривам нещо, което виждам
огромен потенциал в него и почвам да
правя all. А, но абсолютно осмислих и
премислих преди това, че нали аджеба
може да съм в грешка, но ако съм в
грешка какво загубя спестианите за една
две-три години, а аз съм във възход на
кариерата си, което означава, че и
загубя аз само нали да кажем, че загубя
спестияните за две-три години, то
хубаво, ама на четвъртата, петата ще
спестя повече, отколкото на за предните
три, нали, просто защото съм във възход.
Съответно мисълта ми беше, че нали съм
си теглил таковата, но имал хора
примерно, които пък не са можели да
отделят много, можели да се отделят по
малко или пък хора, които а имали са
много, но как да належеш много пари в
биткойн, особено по ония години? Отново
знаете, в доброто крипто го погреехме
2020 година. Още не 2025, 2020. Отварям
YouTube. Отварям YouTube. Пиша
българският криптоканал. Окей.
Пише българския криптоканал. Отварям
стария такова и питя. Пишанкъл vos.
>> Ами точно това, че не търся ей това, не
търся ей това. Аа не търся тоя клип, ами
търся един друг клип. Чакайте само
секунда.
Ето го. Ей тоя клип търсих. Ей тоя клип.
Вижте го. То е от преди осем години.
Осем години. От преди три години. Вижте
от преди три години. Това е 5 декември
2025 21 година. Слушайте сега. Слушайте
внимателно. Няма да повтарям. ETF, който
е предлаган, е предлаган от Winle
братята. Ако не знаете кои са Wкle
братята, означава, че сте супер нови в
крипто. Това означава, означава, че сте
супер нови. Казвам ги тия неща с цел
новите да имат перспектива, нали, защото
е много трудно човек да може да се
самоупреди или да се самоуцени. Аз
запознат ли съм? Знаеш ли съм? Не съм
нели знаеш. Ако не знаеш кои санка
братята, означава брат, че хабер от
крип. Това означава съвсем сериозно
всеки да няди, че ще пусне с малко
анкета. Знаете ли кои са унс братята?
Ако не знаете, че ей така изгледа у вас
братята означава, че хаберняте от
крипто. Означава, че едни криптоновации,
които нищо не разбират, нищо не знаят.
Защо назначава от съвсем скоро защо не
може си в крипто от една година, от две
години, пет години брат съм в крипто и
не знам кои са уво братята смисъл това е
абсурдно просто е абсурдно. Ей така
правелики от време на време сега ще ви
защото нали аз пускам време нали
абсолютно добро между другото
>> не няма го клипа. А, много странно беше
участък от Не, честно казано, май е в
новия канал.
>> Ама аз и преди съм го търсил. Същия тоя
участък, дето сега го търся,
>> защото той подкастът е ста дето бяха на
гостол и те обясняват, че
>> точно чакайте да не се повтарям отретвам
black rock например не могат да купят
биткойн, докато цената не се вдигне
буквално, което е много трудно да се
хвани и е много важно да се хвани.
Заради това ще го покрия сега отново,
защото е много важно. Black rock, нали,
това съм го покривал преди три години,
търсейки как съм го покривал преди една
година примерно и сега четири години
по-късно пак го покривам. Защото е
ужасно важно това нещо да се схване.
Когато цената на биткойн е твърде ницка,
големият капитал не може да влезе.
Основание 1988
прай 900 COF argin най-влиятелната
компания в света asset man 9,4 трилиона.
Близо 10 трилиона, брат. Microstrategджи
имат 3 милиарда в биткойн. 3 милиарда. А
тия А тия имат 3 милиарда. А сега колко
имат това микростatджи в биткойн, нали?
На на аргумента то не може да влезеш
толкова пари в биткойн. Ми човек да 2015
не можеш. Ама сме 2025.
Близо 10 000 милиарда. Правите ли
разликата? Между 3 милиарда и 10 000
милиарда. Това притежават Black Roрок.
10 000 милиарда. Толкова минажират.
Акстрати купили биткойн за 3 милиарда.
Затова ви казвам микрострати са една
мравка. Една мравка. Тя е нашата мравка,
ама една мравка. Та Blackрофин.
чакат цената на биткойн да скочи, за да
купят. И сега въпросът е защо? Тъпи ли
са? Вместо да купуват на евтиното, искат
да купуват на скъпото, защото те хора
работят с 10 милиарда, брат. С 10
милиарда. И те примерно абсолютно
примерно не знам каква е под една 10
хилядна от всичките пари, които
притежават не инвестират. С друго дума,
ако ми кажеш инвестирал инвестира
примерно да ям 1 милиард, те ще кажат
човек това е твърде малко. Ние под 100
милиарда не инвестираме, нали? Минимум
100 милиарда. Иначе не си заслужава
нашето време да правим проучване, да
оправяме там нещата с документите, с
какво данъци, не знам с какво и всичко.
Просто не си еслужава. Времето е пари.
Не си е служа, ако ще го правим за под
100 милиарда. Абсолютно примерно може да
са 10 милиарда, може да са 5 милирда, не
знам колко е. И съответно и така нататък
схванахте. И съответно в подкаста приу
на братята, братя обясняваха как те
буквално знаят за хора, които чакат
цената на биткойн да се вдигне,
за да могат да купят биткойн, защото в
момента те не биха купили примерно
биткойн за под 3 милиарда, обаче тогава
такава е капитализацията на биткойн, че
ще купиш твърде много или буквално ще
изпомпиш цената на биткой в процеса на
купуване. Ти
>> си имал много малко пари и ти малко пари
си решил да ги рискуваш, защото по-добре
ти си го вял това нещо, но но рискът е
примерен. да изгубиш 500 000 лв. на
месец. Обаче големият капитал не мисли
по този начин. Големият капитал казва
правило номер едно не губи пари и
правило номер две не губи пари.
>> Напълно съм съгласен. Така е. Така е. И
заради това не са влизали институциите.
Заради това казвам то тръгва отдолу
нагоре. Тръгва от бедните към богатите,
нали? Коментирахме го това вече. Напълно
нормално. Напълно съм съгласен с него, с
това, което говори. Аа когато работят
големите капитали, няма как да направиш
all Bitcoin. стига да не си микростaty и
да не си такъв финансов гений, какъвто е
Майкъл Селър и да измисли СТРФ, стрк,
стрд, стрм, стрт и така нататък.
>> Така че за някои биткойн маха, защото
има няколко такива в България, които за
мен по-скоро правят лош маркетинг на
криптоиндустрията, държейки се просташки
и и снижавайки се на едно такова
елементарно ниво, което а тъй като
хората купуват злато,
>> това аз ли съм? Нищо питам за един
приятел. Това аз ли съм, дето се държи
просташки,
>> тъй като вярват на Талекс и виждат, че
какво представлява Такс, виждат
ценностите на Талекс, тъй като се
асоциират с тия ценности, с кой да се
асоцират ценностите на златото. Та и и
при всеки финансов
>> се сещам за анкетата за Кейти Пери от
преди няколко дена.
>> Фактика същото нещо. Ако ти си твърде
просташки и агресивно настроен, може да
продаваш най-добрия актив на света, но
хората ще са Каква част от хората ще ти
вярват и ще искат да се асоциират с теб?
>> Каква част от хората ще ти вярват? Е,
беше думата, която беше казана току-що,
искат да се асоциират. И като чуя думата
асоциират и веднага се сещам за философ
Петров, нали, защото той вика Философ
Петров вика
в клипа с Борис Петров, да не го търся,
апетиите инвестират в биткойн, еди си
какво. Ти искаш ли да се асоциираш с
такива хора? Нали това каза Философ
Петров на 30К. Философ Петров е учителят
на Макс. Макс очевидно много го уважава.
Не мога да се сетя как беше изразът на
български, нали там как се казва,
постиля му килимче или не знам каква е
думата. И съответно явно а професорът,
който аз не го щадя, аз не го щадя,
съжалявам и съм го покрил добро от
крипто, казал съм трудно ми е, трудно ми
е да уважавам хора, които са значително
по-възрастни от мен, значително по-умни
от мен. Аз не го казвам това ти какъв
сър казвам. Аз знам, че те са по-умни от
мен. И Макс е много по-умен от мен и
професорът е много по-умен от мен и така
нататък. Но е трудно. А а хора като
доцент, доктор, какво ще е там? Красимир
Петров, но не и професор. А като знам,
че тоя човек е предвиждал последните аа
15 кризи, като знам, че казва не на
имотите я държи имоти и това нали в
последствие аз го осмислям. Той самият
държи имоти, докато каза на хората: "Не
купувайте имоти или аз поне така съм
разбирал. Може да съм грешка, но аз така
съм разбирал неговите думи. Та и като
знам, че е купил биткойн на 60к и
продава 15к, отново под знам, имам
предвид аз как анализирам и аз как си
представям и а рационализирам неговите
действия. И отново аз не мога да го
попитам и да очаквам честен отговор от
него. Просто не мога. Не мога. Съответно
ти трябва да от first principles да се
опитваш да разбереш какво се случва и
защо и как, защото просто хората лъжат.
Хората имат его, хората имат и чувстват
чувстват срам и не знам си какво, нали.
И и съответно хората са готови да да
лъжат, за да вместо да си признаят
грешките. Та съответно на мен явно аз
стигам до изда, че професорът, философът
насъсква Макс да казва той пламен
простак, той пламен глупак, той пламен
лапетия, той пламен еди си какво. Не
искаш да се асоциираш с него, нали? Аз
така си го обяснявам. Може да съм
грешка, но аз така си го обяснявам.
Иначе то ще използва думата асоциация,
не знам си какво. Кой друг я използва
тая дума? Само Философ Петров. Никой
друг, никой друг. А него не го щадя,
защото просто според мен един мъж на
място трябва да си стои зад думите и да
си признае, когато е бил грешка да си
признае, нали? В смисъл, ако аа Красимир
Петров е очаквал биткой на 100к, нямаше
на 30к да каже аа плешивите не
инвестират биткойн, пенсиите не
инвестират биткойн, нали? Нямаше да го
каже, а го каза. Означава, че той не е
очаквал, че биткойн ще се възстанови от
мечия пазар и ще си продължи следващия
цикъл, ще се случи следващия хаувинг.
Майкъл Селър няма да фалира и така
нататък, защото той отново той каза нали
аджаба какво стана с Майкъл Селър, нали?
Фалирали, не фалирали, нали?
Но това е някакво лиско отклонение. Та
за мен биткойн и златото са синергийни
активи, които си помагат един на друг и
в зависимост от това колко риск, какъв
ти е рисковият профил, какъв ти е
инвестиционният хоризонт, каквото е
нивото на технологично разбиране, в
какъв етап си на живота си най-малкото,
защото
>> напълно съм съгласен. А какво ти е
технологичното разбиране, какъв тирскоя
фактор, на колко години си, в кой етап
на живота си. Напълно съгласен. И аз
точно такава презентация направих а пред
хора на а на
аа на Стойне, на Стойне Василев, а
където беше презентацията беше на тема
аа
а биткойн е за всички. нещо такова го
бях а
кръстил презентацията. Ей сега ще я
отворя и после на конференцията на аа
най-добрият брокер или както му беше
таковата аа
направих същата такова направих същата
презентация.
Ето я презентацията.
отваряме.
За кого е тази презентация? И обяснявам,
нали, кои какво са високи рискови, които
са хората между 0 и 20 000 лв. спестени.
Средна класа, а тука трябва да пише до
200 000, но няма значение и high или 200
000 плюс, явно не знам.
Individual 1 милион п, нали? Това са
трите категории, които описвам в това и
след което минавам през дълга на Америка
и че това нещо ще бъде проблем и че
nothing stop this train. Тая презентация
съм я правил 2023. Мисля, че беше
веднага след дъното нещо такова.
Вноската по лихвата как изгърмява
нагоре. Дълкъм по BP в Америка как
изгърмява. С други думи, почвам да си
правя кейса за това, че в Америка има
сериозен проблем, а това е последният
fiat, който ще фейлне, който ще
дефолтне, било то soft default или hard
default и най-вероятно софт deфолт никой
не иска да хар дефолтва. Та съответно
мисълта ми беше, че още тогава нали ги
говоря тия неща и ги структурирам и така
нататък. Та до края на годината как а ще
се увеличат яко таковата плащанията по а
по а по дълга на Америка аа парите в
обръщение, че M200 започва да става пак
положителен, че краят на златния
стандарт, че е ясно, че няма да се
върнем на златен стандарт, защото тук
като тръгнем да кръстоваме галактиките,
няма да носим злато по корабите. Това е
абсурдно. Със сигурност това нещо злато
не е бъдещо. А и ето то се вижда само
вижте, вижте. Apple това се разбира кога
е правена презентацията. Презентацията е
правена на биткойн на $28 000, нали? На
биткойн на $28 000 съм направил
специално презентация за Стойни Василев,
за неговите хора, където да обясня пред
публика, която не познавам, пред не знам
как ги беше събрал тия хора, някакви
специални негови клиенти или каквото ще
да е и обясних общо взето, че биткойн е
за всеки.
Та какво изобщо е биткойн, че минавам
през блокчейна там, не знам си какво, че
е лимитиран, че отворен е крот, че е
глобално достъпна мрежа, че не изисква
ничие разрешение, че е база данни без
цензура, а че е псевдоаномен с
възможност за блокиране на без
възможност за блокиране на на преводи,
без инфлация не може да се конфискува.
Протокол всички, тоест всички сме равни
в системата, няма никой с привилегии.
Възможност за микроразплащане, отворен
код.
Закъснях ли въпроса? Минавам, че не,
защото колкото по-висока е цената на
биткойн, толкова ти си по-сигурен и
по-спокоен в него, че да, може и в
момента да купуваш баш на върха, но
най-вероятно тоя проект няма да фейлне и
да може да трябва да изчакаш един меч
пазар, в който да акумулираш още и да
усредиш една по-ниска цена, но на
следващия булмаркет ще се радваш, че си
го направил това нещо. Колко биткойн е
добре да притежаваме, нали? Колко
биткойн е добре да притежаваме? Отново
този слайд съм го правил 2023 година.
Между 1,5%,
ако си high network individual или си на
50-60 години и нагоре. Само забележете,
това съм казал 1 до 5%. Ако имаш 3
милиона портфолио, имаш там апартаменти
по Черноморието, апартамент София, ей
апартамент чужбина, не знам си какво,
някакъв твой бизнес, 1-5% вкарай
биткойн. Не е нужно да слагаш 50% или
100%. На 50-60 години си. Ми, брат, няма
какво да инвестираш много толкова срочно
по принцип, нали? Та
5 до 50% ход над 50% за кого е млади,
високорискови,
отделили много време, нали? Това, което
малко по по-рано говорих. Кога
концентрираш капитала? Когато много
време си концентрирал върху биткойн и си
го изучил добре и много добре си
запознат, нали, а не аа като се
концентрираш върху твоята професия и не
знам си какво, тогава наистина едно
диверсифицирано портфолио има логика.
Има логика, ама отделил ли си две-три
години се интересуваш от биткойн, да си
научил всичките стандартни въпроси от
рода? Ама ако забранят правителство, ама
ако има слънчево изригване, ама тока ако
спре, интернет, ако спре, ако пререждат
кабелите, ако Иванско умре, ако Тръмп
умре, ако квантовите компютри, ако
извънните ако дойдат, ако зомби
апокалипсис стане, ако всички тия
въпроси вече са ти скучни, както са ми
на мене скучни,
то можеше над 50% да сложиш биткойн
извън аварийния фонд. С други думи,
винаги е хубаво да имаш и някакъв
авариен фонд, нали? След което всеки
купува биткойн на цената, на която
заслужава. Съно 2023 всеки притежава
толкова биткойн, колкото заслужава,
нали? Макс баклайн влиза, почва да влиза
на 100, нали? Макс баклайн влиза, почва
да влиза на 100 в биткойн и той купува
на цената на която заслужава, на
значително по-висока цена, отколкото аз
съм купувал. Обаче може би
той заслужава да притежава повече
биткойн, отколкото аз, нали? С чисто
сърце ще ви кажа. Няма да ви лъжа,
пичове. Знаете портфолиото кой колко има
е лична тайна. Никой никога не трябва да
каже и така нататък, но няма да ви лъжа.
Нямам 100 биткойна. Айде, ще тръгнем
оттам, нали? 100 биткойна днеска са
милиона, нали? Макс не го знам, честно
казано, колко му е нетворwър. Не знам,
ако ликвидира всичко, колко пари ще
успее да изкара, ама айде примерно да
спекулираме, че неwърът му е от 10
милиона нагоре. Да кажем, че има 10
милиона, които може да изкара, било то
утре, било то след месец, било то след
шест, няма значение, защото нали имоти,
други неща се продават по по-бавно и
по-трудно. Та
той реално,
ако реши, може да има значително повече
биткойн от него, нали? Според мен 100
биткойна може да ги събере дори на 100
цена, нали? Аз не мога, просто не мога.
Не мога, няма как. Трябва някакъв
леверидж игри да играя или не знам си
какво. Аз нямам такъв доход, нямам
компании, нямам не знам с какво, нали ви
казвам, аз съм един програмист, който
живее под наем. Беден програмист топ на
чугунен радиатор, нали? Това ми е
слоган, това ми е маркетинга, това ми е
PR- не нося никога тука риски,
вратовръзки, сака се правя на много
важен. Аз съм финансите биткойн тука
съответно ще се обличам и си както да ме
уважавате по дрехите, че ще ме
уважавате. Не по това, което говоря,
нали, а по дрехите, че ме уважавате.
Никога не бих правил такива простотии.
Та берен съм, нали? С гордост казвам:
"Аз съм берен, не ме слушай, не ми
вярвай." А точно това трябвах да
коментирам тая дума, защото той каза,
"Асоциира ни думата и каза, кой би ти
повярвал?" Аз никога, никога не съм
казал, че хората трябва да ми вярват,
нали? И винаги съм казал: "Не искам да
ми вярвате." Означава да ми вярвате.
Ужасно е това да вярваш на някой. Не,
човек, чуй го какво говори. Чуй някой
друг какво говори. Прецени кои от
нещата, които тоя човек каза, са пълни
глупости. Кои от нещата, които оня каза,
са пълни глупости и тегли чертата и си
реши сам за себе си кое е реалността,
нали? Кое е полезно за теб, кое е вярно,
кое си заслужава още да го проучиш и не.
Никога, никога не съм казал: "Вярвайте
ми, биткойн е бъдещето. Вярвайте ми,
блокчейнът е децентрализиран. Вярвайте
ми." Абсурдно е това. Никога няма да
кажа такова нещо.
Та всеки купува биткойн на цената, на
която заслужава. Макс заслужава да
купува биткойн явно на значително
по-висока цена, отколкото Благовес
Белев. Другото, другия човек, който а
д-р Красимир Петров е изучил, нали,
и на малко по-висока цена, отколкото аз,
но може би, не знам наистина не знам
какъв е нетвор на Белев, какъв е
нетвърта на Баклаян, нямам си представа.
Всеки случай знам, че на двамата
нетворта е защо по-голям от моя. В това
съм убеден, нали? Това съм убеден.
Така че и двамата заслужават да имат
повече биткойн, ако решат, ако искат,
ако си продадат другите неща за биткойн.
Белев не е нужно. Сега и него не го
знам. Той много рядко прави видеа.
А тоя човек сигурно се е пенсионирал
вече. Въобще не му занимава с нищо. Не
знам какво прави. Наистина не знам какво
ще да прави. Не, животът си е негов,
съзнанието си е негово и така нататък.
Да си живее живота, веднъж се живее.
Семейство, приятели, деца.
Това са важните неща, дето се казва в
живота. Парите са важни, но за мен
парите са важни в смисъла на да осигуриш
покрив над главата си, да осигуриш
медицина за теб и за семейството ти. Да.
А на по-високо ниво, на по-философско
ниво, на по-важно ниво донякъде, защото
когато говорим за някаква революция,
много често в революцията има хора,
които са загубили, хора, които са
починали, хора, които са платили с
живота си за тази революция, както нали
в България примерно са и Ботев, са и
Левски и така нататък. И съответно
мисълта ми беше, че биткойн за мен
наистина аз така му е мнението. Знам, че
професор Петров сега ще се ще смее, ще
се ще си мисли този глупак какви
глупости говори, революционери, какви
били, не знам с какво. Аз наистина така
гледам наистина. Окей, заради това
казвам, нали, никога не казвам хората
вярвайте ми. Не бе, не бе, напротив,
казвам каквото мисля, за да може иска да
ми се смее, който иска пък да се
замисли, да си допроучи и да си прецени.
Но за мен биткойн наистина е една
революция. Революция към ту финансовата
система, разбирате ли?
Та нямам 100 биткойна. Макс
най-вероятно, ако пожелае, може да има
100 биткойна. Аз и да пожелая, не мога
да имам 100 биткойна. Също е с Белев. Не
го знам колко има.
Пет биткойна, 10, 100. Не ми е работа.
Даже не ми е интересно, разбирате? Никой
не би го питал. Не ми е интересно. Не е
моя работа. Всеки колкото е заслужил,
всеки колкото е изкарал, всеки колкото е
задържал, всеки колкото не е изхарчил,
всеки колкото всякакви неща, нали,
>> защото ако си на 60 е едно, ако си на 25
е друго. Как ще е настроено портфолиото,
но смятам, че двата съм съгласен. Така
е. такива по-скоро си помагат и биткойн
прави огромна услуга на златото,
разпространявайки
>> биткойн не прави услуга на злато и сега
ще обясня защо. Както преди малко казах,
има много хора, които са били златари.
Макс Кайзър, Лепард, Грегфос, не знам си
какво и са станали биткой. Ванката,
нали, Ванката и той е бил златни и
сребърни монети и е станал биткойнър,
нали. Продаде си, даже сега си продаде
миналата по-мината година златните
монети аа за да финансира разни неща, а
не биткойна, нали. Та съответно мисълта
ми беше, че познавам много хора, които
от фенове на златото, защото осмислят
проблема на Фиата, не напълно, но все
пак осмислят инфлацията, са станали
биткойри. Дайте, че пусна анкета. А
никой не познавам. Никой не познавам,
който от биткойър да е станал златар.
Кога станахте биткойн маx? Когато
направих първите X 5 10 15%. Първо
макси, после печалби 69%. Не съм бити би
BTC макси днес 16%. Пускам нова анкета,
която нова анкета е Какво? Ще прочета
чата, че много сте писали. Аа
познавате ли хора, които да са станали
биткойъри,
след като са били златари? Сега не знам
каква е правилната дума, за аз да кажам
златари. Да. От BTC на злато.
Аз минах от BTC на злато и обратното
познавам от злато на BTC.
Аз минах от злато на BTC, като
ако познаете то как да стане.
Добре, ако познавате и хора минали от
биткойн към злато и от злато към
биткойн, просто гласувайте на кое е
повече. Добре, добре. Чакай малко.
Не ми хареса анкета, както е
структурирана. Чакай, чакай, чакай. Ще
бъде, ще бъде само.
Да познавам прода ли си биткойна
за
биткойна за злато?
Не, не познавам такива. Само това ще
бъде. Познавате ли? Аз лично не познавам
нито един. Наистина просто не познавам
>> позитивите на истинските пари.
>> Да, съгласен съм. Има резон това, което
казваш. То всъщност това е нали както ти
спомена малко по-рано, че е биткойн
всъщност за хората, които го разбират,
нали и са така по-либеринското мислене,
той ти помага да видиш реално колко е
изчупина системата, нали.
>> По-скоро ти показа да видиш колко е
какъв голям фейк измаме това цялото нещо
святните пари, за дълговете на държавите
с печатане, което ти помага да видиш
фундаменталните проблеми, икономиката и
тогава реално всъщност да видиш дали си
зажа инвестицията дългосрочен план. А
относно това, което показа като теза,
даже накланя везините като биткойн, като
актив, който да направи 10 години,
отколкото примерно злато да е възможно
спрямо капитализация, която е нали това
е много вярно. Това е това, което каза
токщо е много вярно и аз съм напълно
съгласен с него. Идните 10 години
биткойн има добър шанс да направи 10x и
от 2 трилиона капитализация да отиде на
20 трилиона капитализация. Цена на
биткойн от 100к да отиде на 1 милион.
High five vцо. Евала. Златото обаче при
капитализация вече не знам си колко
трилиона. Абсолютно да кажем 10
трилиона. Човек наистина ли виждаш
биткой това злато 100 трилиона
капитализация да направи 10x следните 10
години? Ти остави знам, че има някакви
хора, които така мислят. След малко ще
пусна анкета ама аз не го виждам това
нещо бе. Не го виждам това нещо да се
случи. Битко да кажем малко 2 милиона
мализация.
>> А вижте вижте сафей на макса.
О.
My god, my god.
Може да само така ми се струва, обаче ми
се струва все едно в момента е така м ей
така вно
като ти казаха току-що,
че биткойна ще си направи 10x, ама злато
едва ли ще направи 10x.
А ти имаш фирма за продажба на злато.
Ох, ужас! Ох! Ох! Не бях гледал тая част
подкаста. Преди това го бях гледал,
защото ми го бяха пратили, ама там вече
го спрях. Това Това е това ми е
автентична реакция. За първи път го
виждам. Смешничко е. Ох! Ох! Ей това е
ха#: Като ти кажа, че биткойнът ще бие
злато по възвръщаемост или биткойн ще
направи 10x, ама златото едва ли. В
момента мисля, че торо вече около 30,
нали, повиква, което нали погледнато
следващите 10 години даже. Той е просто
замръзнал. Не е да стои така и да гледа.
Просто е замръзнал. Окей. Окей. Няма че
смешно беше.
>> Биткойн със сигурност спечел тази битка,
нали? То сега зависи се както ти спомена
колко голям риск толеранс искаш да имаш
злато, нали? Всъщност, защото златото
едно от недостатъците моче, ти нямаш
тази възможност да си го пренасяш където
и да е. В смисъл ти не може да с
половина.
>> Вижте го Ицо много в час. Ева Ицо ева.
>> Килограм злато през от една страна на
друга страна. Например, ако си покрайна
бил нали по време на конфликта имаш 5гра
злато. И какво правиш това? 5 г злато.
>> Ево. Ево. Правилните въпроси задава
просто. Ево. Биткойн ти позволява да
започнеш нов живот, да си лек като
перце, да си точно като пчеличка,
решаваш, имаш твоето богатство в тези 12
или 24 думи, нали, благодарение на които
ти можеш наистина да започнеш, а
благодарение на тази част, на това
предимство да си абсолютно да си
транспортираш цяло цели цял целия
нетворк а от единия край на света до
другия. Малко връзка ти е лоша нещо нещо
малко лагва връзка е лоша
>> да малко така насичано започна би
трябвало да интересно ми е съответно да
ми кажеш кога всъщност ти разбра за
биткойн да ми разкажеш реално коята
лична история кога точно попадна за него
и кога
>> спираме тука да не гледаме целия подкаст
евала на Ицо за подкаста натиснете лайк
на неговия клип аз тука този акаунт нали
не го ползвам той е само за стриймовете
с другия акаунт вече се е натиснал лайка
та натиснете лайка на клипа на на Ицо и
а каква ми беше мисълта и а Евал за
въпрос Простите, ако ви е интересно за
личната история на Маx. На мен въобще не
ми е интересна личната история на Max,
ако искате я гледайте. А в смисъл
човекът купува биткойн на 100к. Това ми
е достатъчно да знам. Докато аз по
данъната на биткойн поствах а това е
последен шанс на българина да закупи
един биткойн, нали? Това е моята лична
история. Това е през което аз минах.
Това е които аз трябваше да ям.
Цъкам тука на нач пиша последен шанс,
нали? На дъното на мечия пазар написах
това е последен шанс на аа
средностатическия българин да закупи
един цял биткойн, нали?
Не мога го намеря. Постава чакайте само
секунда да видя, защото виждам тука
скрийншоти, обаче такова. Аа, значи
каквото съм писал? На мнение съм, че
това е последният шанс. Аха. А,
последният трябва да напиша и то ще
излезе последният шанс.
Ето го. 7 ноември 2022 година. На мнение
съм, че това е последният шанс,
последният час на обикновения човек да
притежава един цял биткойн. Това е
писална цена за биткойна от $15 000. В
момента има 62 милиона милионера, а са
изкопани само 19 милиона от 21те милиона
биткойни. Тоест, ако всеки милионер реши
да те купи по един биткойн на $00 000,
само 2% от парите им, а за $2 000,
извинявам се, само 2% от парите им те не
могат, защото то няма достатъчно
биткойни за всеки милионер. Ще трябва в
най-добрия случай да се разделят по 0,3
биткойна. Преди 8 години през 2014
година всеки желае може да закупи един
цял биткойн за $200. Постижима задача за
повечето. Преди четири години, през 2018
всеки желаещ е можел да си закупи един
цял биткойн за $3500.
Малко по-трудна задача, но несъмнено
постижима, като закупиш нов кавички
автомобил, втора употреба на десетина
години. Днес през 2022 година всеки
желаещ може да закупи един цял биткойн
за $20 000. Това е на 7ми ноември, на 9
ноември е вече абсолютното до 15 000 и
тогава споделям този пост в куп на
инвеститора. Доста трудна задача. Това е
колкото депозит за ипотека по
апартамент. Сериозна сума е, но
постижима, нали? Фактът, че хората си
купуват апартаменти, значи постижимо.
Еми, със същата сума можеше да се купи
един биткойн преди две години и днеска
можеше кеш да си купиш апартамента без
ипотека, нали? Купуваш един биткойн за
20к преди две години, днеска го продаваш
за 110к
и си и си купуваш апартамента без
никаква ипотека.
Та това е моята история. Моята история е
понатах
всичко от себе си. обикновеният човек
да му
пораздвижа ума, да го накарам да се
замисли, а не да ми повярва,
нали, защото никога целта ми в моето
съдържание не е било на милионерите с 5,
10, 100 милиона да му обяснявам за
биткойн. човекът е изкарал повече пари,
отколкото аз през целия си живот ще
изкарам, нали, ще тръгна да му обяснявам
за биткойн, само да се оправя на тема на
биткойн, но на хората, българите като
мен, които са тръгнали от нищо, които
няма да получат наследство, пет
апартамента, 10 бизнеса и не знам си
какво, хората, които сами са се
изградили, бачкали са и всичко, което те
имат, са го закупили с пари изкарани от
тях. За тези хора е моето съдържание.
Дадох всичко от себе си тия хора,
аджаба.
да не се откажат от даната, от биткойн
поната
искат да правят DCA.
Кво такова, такова. Приключихме с
видеото на Ицо. Топ видео. Гледайте
подкаста, ако искате целия. Аа ще
коментираме все малко подкаст не
подкаста, ами последния епизод на на
Ванката. Натиснете и на него лайка, ако
не сте натиснали лайка. Преди това обаче
ще мина през факта, че когато видях а
аа рекламата на бенчмарк а за
конференцията,
а
осъзнах, че ще ходим на една конференция
с професор Красимир Петров. Ама той нали
не е професор, бе професор ли е или не е
профета. Пускам анкета, защото вече не
издържам наистина. Пускам анкета.
Предната анкета беше беше Познавате ли
хора, които са станали биткойри, след
като са били златари? Да познавам.
Продали биткойна за злато. 7%. Не, не
познавам такива. 93%.
Нова анкета.
Красимир Петров
професор ли е или не по документи?
Професор е.
Не е професор.
Не разбирам
просто. Не разбирам.
Никъде не пише. Само забележе толкова
дълго обяснение, описание, ама навсякъде
преподава в целия свят и никъде не пише
къде е станал професор. Само пише
професор Красимир Петров. Професор
Красимитро Петровка иначе той ще е там.
Борис Петров ще е там, които двамата
правят подкасти антибиткойн.
Крум Атанасов ще е там, който е
най-големият фен на златото единство
след Макс. Аз ще съм там. Влади ще е
там. Ники ще е там. Честно казано, не
знам кой е Николай Стойков. Любо Леков
ще е там, човек. Брутално.
Владимир Сиркаров ще е там, който няма
значение.
Симеон Петков ще е там, който няма да
лъжа не го знам. И Чарли Бъртън ще е
там, който няма да лъжа, не го знам кой
е. Но Истън беше следната. Буквално се
издръ след начин в Discordа един човек
казва откъде мога да купя билет. Искам
да си купя insta 360 и да вървя по дир
битка подир Пламен а сир да гледам. Та
шегата настрана знаете
в моето предаване си позволявам да се
съдържа както си искам, да говоря
каквото си искам, каквито си искам
анкети да пускам, каквито си искам шеги.
А да го хворя за дудата на Кейти Пери,
за това дали възраст певици трябва да
пеят айки наляките така нататък. За
яката допара на пак забравих името как
се казваше? Яката допара на
Гер Никол Сузанита пуснахме също така
малко и не знам с какво. А,
но естествено, когато съм на чужда
конференция, където аз знам колко много
труд е, а се държа, се издр по следеня
начин на ниво, чак риза съм слагал,
нали, аа защото е за за чужда аудитория,
за чужд труд, за чужди еди си какво и
съответно трябва уважение, трябва
сериозно, трябва професионално и така
нататък. А защото знаеш, че хора са
платили пари, за да са там и ти си там,
за да им създадеш стойност. Не да пускаш
шеги, не да се ебаваш, не да се дракаш
други хора и така нататък. Така че
естествено, че напълно отговорно,
сериозно и така нататък аа съм се държал
на всички, на капитал на конференциите,
на нейчо на конференциите и така нататък
и така нататък. И естествено, че така
винаги ще е било и винаги ще бъде,
защото това ти е как се казва социалната
отговорност. Просто няма как. Но просто
ми стана забавно, като осъзнах, че е
вярно лишит ще насъберат на едно място.
Няма да задам въпрос на Добре. На Значи
на косъм съм да желая да попитам на
място там Красимир Петров професор ли си
и ако или не и ако да кога си станал и
кой ти е дал тая титла? Но няма да го
направя. Няма да го направя. Отказвам.
Няма да го направя, защото знам, че това
нещо би ескалирало. Съответно ще има
самоконтрол и няма да го направя.
Казвам, че няма да го направя. Обещавам.
Обещано. И продължаваме с btcbalcs.
btcbalkans.com. В описанието на този
стрийм има линк до сайта, код за
намаление. За другата конференция още
няма намаление, но по-късно може би ще
вземем някакъв код и когато го вземем,
естествено ще ви кажа за него. Bit
balans 1819 октомври.
близо 20 лектора, ако не и повече не съм
ги броял, няма да лъжа. А двудневно
събитие за VIP билетите, еднодневно за
неви билетите, хора от най-различни
части на индустрията на а на биткойн, а
както български, така и международни
лектори. Топ съдържание. Горещо ви
препоръчвам да седнете, да разгледате
сайта и да заповядате на а вече
четвъртото издание на българската
биткойн конференция. Криптореution ни е
кода 10% отстъпка. Знаете, ако закупите
билета с биткойн, директно получавате
допълнителна отстъпка.
Продължаваме напреде. Много набързо само
ще мина през видеото на Ванката, но
преди това ще мина през
това през чата, за да видя какво сте
писали. Та
Красимир Петров професор ли е или не по
документи? Професор е 43%. Не е професор
57%. Отказвам се от вас.
Ако не го питаш, Нетко да спре типовете.
Загледам те. Питай го. Сир да има.
Направи го заради Нетко. Не като Бончо
на твоята конференция.
Не го сканах това. Вечерта като си набие
и къса ризата. Съвпадение. Загиркана с
големите. Да свирнеш ще ги упаме. Какво
става тука? Пламене. Внимавай там да не
те бият, нали? Но много конер са
събрали. Едно време един приятел ми
бъзикаше и ми викаше професоре, щото
много съм се обяснявал. Може и Петров да
е така. Това е дървен философ. Трябваше
да има трета опция. Де да знам човек ДЦI
доживиот. След това поздрави и групата с
биткойн кючек на диче Дамян. Помня този
пост като вче вчерашен ден. Удря ми
носталгията, каза Преслав Петков. Виктор
Иванов току-що ми типна 10 лв. Благодаря
много за типовете на теб и на всички
други хора, които ме типнаха по време на
този стрийм. 2022 година Пламен написа
бъдещето. Пишем история. В България
видях, че вече се продава фейк злато до
другите магазини със злато. Пълня си как
се чувстваш като милионер
сатощата ли? А, което ако хората някой
не е схванал 1 милион са тощата са около
$1000. Ако Макс каза, че е купува от
2016, поне така каза. А Макс каза, че е
купува от 2016.
Значи
за мен това означава или че е продал
рано, или че не е купил достатъчно,
защото замислете се да тръгнеш да
купуваш биткойн 2016 10 години по-късно,
все още за теб биткойн да бъде тренди.
Тая дума е много интересна. Биткойн е
тренди през 2000
25 година. Биткойн е всичко, но не и
тренди. скучене, институ
институлизиране,
че не знам точно как се казва тая дума.
Чече институция институционализиране
аържевен даже може да кажеш покрай
национализ на Америка. Не знам какво
всичко може да кажеш, ама не и тренди.
Тренди ти е в твоята глава, ако нямаш
много биткойн.
Ицо ей пич. Точно така. Това трябва да
се изреже за шорт. Буквално това е
реакцията. Тоз какво лафи? Макс чупи
джуки. Аз станах златар. Биткойн ще се
срине.
Най за тая анкета няма да тип ми се
струва. Травъл мазерати в коя група про
по пропада тя е заторасачка
биткойнжийка. Пламене вдигни сватба.
Всеки от групата ще ти подари по един
биткойн. Ще имаш 100 биткойна. Найс.
Добър вечер, Сектор. Здрасти. Фелис.
Тебе те задавам, че имаш 0,1 биткойна
планка. Точно така. Ти остави мисля, че
бяха преди 0,01 ли казах или 0,1? Май
0,1. Точно това ще бяше $1 000 и
съответно 0,1 бяха $1000. Имаше логика.
Днеска трябва да кажеш 0,01 биткойна.
Държиш се просташки, хлапетия. Такъв
пламен обижда хората. Държи се
просташки, плане обиждаш ме. На 52 съм.
Как така няма да има за какво да
инвестирам?
Мога ли да препера няколко хилядарки
през типове? 10 биткойна са напълно
доташите. Всичко на 10 биткойна е
алкомия. Абе стига сте отипали плана, че
данъщите гледат и се дразнят.
И го питам дам 5 л мускат. Направи го
тънко с професорите. Не искал да подведе
аудитория си. Та сега стига бе, Серджи.
Ох, Ванката в неговото видео вика аа да
тръгне това нещо нагоре. Вие може и още
да го помпите по пътя по пътя нагоре и
тука като стане лудницата вече това е
моментът, в който умните пари зачерпват
всичко направо и има на кой да го
продадат, защото тогава вече всичко като
скача и тъпите пари купуват. Имаш
ликвидността и като се усетят вече
хората, партито е свършило. Ето Гошко
тука излиза вече на загуба. Само че
според мен тук даже не се е изданието.
Има влатилност според мен по пътя надолу
вече мале то е било очевидно, че тука
сме в сега ако сте излезнали с нещо,
знам вече, защото то това просто да го
видя. Да.
>> Много много интересен или колко беше
видеото ще е още и още нагоре. Пари,
които да идват най-стъп от скока е топ.
Друг въпросът как ще го след голямата
корекция, но си от момента в който те
нали това нещо на на бейки не трябва пак
една година една година бер три пъти ето
сребро и направа хора които не са в час
инова ниво но това нещо да прило та това
си беше бързото пак разсъждение накратко
пако не сме в стучните далеч сме ясно
еве сме вече ai не ръководи нещата по
някакъв начин години
>> изтърва го не можах да го намеря къде е
но по едно време тръгна да сравнява нали
блу маркета нали той каза партито върви
нали еди си какво и вика все едно е
реално парти, нали? Идеята е, че горе
като сме по върховете, все едно си в
партито, нали, както и тука абе тяга
много добре го обяснява мога да го
намеря,
>> особено ама то няма как да стане, защото
завършим вертикално нагоре, те искат
тука да излизат, защото е 20 30 40 50%
от този ауто. Тука като стане лудницата
вече не се излиза. А чак тук все още има
голяма влатилност и новини, които
малятно, но знам, че няма да мога,
защото тихо и всеки не тихо, а всеки да
излезеш вече. Тоест, когато трупаш DCA и
има много хора още, които примерно нали
това нещо беше сякаш си счупил
параболата от скока и те са ето сега
примерно нали това нещо беше момента пак
да си кажем там не говоря за састок,
говоря за биткойн и биткойн виждам в
тази графика. Това нещо ли целия ти
живот и пак може дотогава може и поутове
да се минита. Гошко влиза наново с още
по-голяма, където никой не иска да си
тръгва някъде да е сряк си. Всичко
инфлуенсърите си показват покупките
най-готината част от партито, където
никой не иска да си тръгва, но
никой не иска да си тръгва.
>> Най-умните трябва да си тръгнат а в
момента, в който е най-весело, защото
после, пак говорили сме други видеа,
после тръгва вече да стават на зле
нещата. Кой много е препил, кой
припаднал, кой нещо станало, кой много е
препил, кой нещо станало. Някой толкова
се напил, счупил някоя чаша, счупил
масата, идват им с някакви идеи в
главата от рода на човек. Човек, знаеш
ли какво ще е яко? Дай да отидем до това
има барн. Как беше? Барн на български
там, дето държи животните, нали? Дай да
яхнем прасето, брат. А викадайте запалим
нещо, не знам си какво. Почва пълния
мазаляк. Малоумбните идеи да ти идват на
ум, които само като си пян почваш да ги
да ги правиш като последния аргенски за
пойма и така нататък. И мисълта ми беше
а че еквивалентът на това в крипто,
нали, на еквивалента на абсурдните
пиянски истории са като NFT на камък за
$ милион, нали? NFT roк, като напиша в
Google. Аа и ето ги, бе. Нали ги помните
камъните? Камъните, човек, бяха по $
милион, разбираш ли ме? Защото имаш 16
камъка. Абсурдно беше. Абсурдно беше.
Просто беше абсурдно.
Майко, майко,
>> точният момент, в който да си тръгнете,
според мен е по-добре, малко
предварително. В случая няма как на
физическо парти да си тръгнете на много
пъти, но според мен в случая вика няма
как да си тръгнете на много пъти от едно
парти, като е физическо.
Топ топ сравнение с реалния свят.
>> DCA е а начинът, по който цялото това
движение нагоре да се изиграе и тук
някъде червеното, където е заградено,
тук някъде да ви е сряната ценастоп
>> и така нататък. Това е видеото на
Ванката. 30 минути размишление на тема
къде сме в цикъла. Той е на мнение, че
сме в цикъла примерно. Сега не го
разбрах точно къде, но значение или не
помня. Примерно ей тука нали сме, нали?
Имахме един възход, но все още не е
дошъл истинският възход нагоре и
съответно или пък примерно, че сме тука,
нали, а не сме тука. И съответно мисълта
ми беше, че аа и аз съм съгласен и аз
съм съгласен. В смисъл има шанс да е
приключил цикъла. Малък шанс. Има шанс
от такова. Ако е приключил, приключил.
Заради това няма лошо да е справил малко
DTA и продажби. Ей, за жалост не го
подготвих съдържанието. А за добро от
крипто обаче
а
а тай тазен паква 1 до 2% на седмица
затваряне на печалби, за да си спокоен,
за да спиш по-спокойно, за да няма как
да си на загуба, нали? 1 до 2%
Което ми напомня,
че реално
А дайте да минем ли на Оден. Тука трябва
да доста време. Дайте да минем през
няколко финансови
данни.
Значи слушайте сега
в Съединените американски щати
Америка в момента плаща 1,2 трилиона
interest rй. Нали преди малко минахме
през моята графика, а в моята
презентация от 2023 година, където точно
това говоря. До края на годината
плащанията по дълга ще отидат на
трилиони кусур. А само преди няколко
години са били 200-300 милиарда. Само
преди няколко години. Дайте да гогълнем.
А US Dept interest payments. Окей.
Отиваме на картинки
и
това е предполагам cost of us.
Ми вижте, 2021-ва
е било 400 и нещо милиарда. 2021-ва,
нали?
221 600 милиарда. 3x нагоре за
последните четири години. 3x нагоре, а
ревею-то не е на 3x, GDP-то не е на 3x.
Разбирате ли? Много са зле нещата в
Америка. Това означава, те казват, че
1/4
от на правителството дохода, което
означава данъците платени,
отиват за плащане дълга. Вие представете
си това нещо колко е убийствено, колко е
брутално. 1/4.
А ти имаш да плащаш пенсии,
здравеопазване, бумарите остаряват, те
вече влизат в аа това възрастта на
пенсиониране и все повече и повече
хелthкер и не знам си какво. И това нещо
точно когато на теб и дългът ти е
ескалирал
и лихвените проценти са рекордно високи.
И в същото време казват а дългът на
държавата се увеличава с по 1 трилион на
всеки 100 дена, на всеки три месеца с по
1 трилион нагоре, 1 трилион нагоре, 1
трилион нагоре. Брутално е просто. И и
чуйте го. А не знаете ли какво? Трябва
да минем презли оден. Дайте да минем
презлин, защото това е започнах го този
подкаст на Impact Theory. А започнах го
гледах първите 40 минути. Той е близо
два часа или два часа и нещо беше и
съответно не съм го довършил. Сега за
жалост ще си спомня от хайлайтите целия
подкаст, защото обикновено като видях
тия хайлайти си казах: "Окей, трябва да
гледам подкаста." Почнах да го гледам,
исках да го изгледам целия, че съм
хванал целия контекст на хайлайтите и
сега ще съм хванал контекста на част от
хайлайта и на всичките хайлайти. Ама
какво такова? Нека да чуем Лин Олден
какво каза, нали? Лапетията Лин Оден
какво каза по време на подкаста с Impact
Theory, където а отново това е
а а Impact theory подкастът е нефинансов
подкаст, така да се изразя, но а
аа Лин Олдн, знаете, просто говори много
добре на тема аа дълга на държавата на
тема икономика, The Job Market и
съответно в исторически план как изводи,
които се повтарят и повтарят и повтарят
реално са грешните изводи. от рода на
GDP не е важно, защото висша поня на
200%, нали?
Съответно тя казва
А
при вдигането на лихвените проценти при
ви при а има две две неща, които се
случват. Едното нещо е, че смаляваш
колко в частния сектор заеми се дават на
бизнесите с цел да спреш инфлацията. В
същото време обаче проблемът е, че
дългът на държавата си стои и дългат на
държавата му завишаваш неговия един
процент. Обаче през 70-те години
дълкъмто БВП е било само на 30-40% на
фона на 120% днес.
И съответно само забележете, убиваш
инфлацията в частния сектор, но
завишаваш инфлацията заради публичния
сектор, заради държавния дълг.
the US government average annual fiscal
deficit like how much the differ between
our taxes and our spending
new year
and
>> което означава тя каза, че повече дълг
се създава от правителството. Преди
малко минахме през това 1 трилион на
всеки 100 дена, отколкото от дългове се
дават частния сектор. Разбирате ли?
Повече пари на заем се взема от
държавата, от правителството, отколкото
частният сектор взема заеми. Абсурдно е
това нещо.
private sector uh by you know several
ways of measuring it and the problem is
that when you have over 100% debt GDP un
like the 70s where they had 30 something
de GDP so now have over when the Fed
raises industrates to try to slow down
bank lending and try hardcow
even
едно момента Лих вдигането на лихвините
проценти обикновено носи до води до
по-ниска инфлация, защото забавя
създаването на кредит в частния сектор,
но заради повишения дълг от оборуден
вътрешен продукт, поради на 30 трилиона
дълг на Америка, 37 вече колко удариха,
майко 37, човек, аз помня като удариха
30, помням като удариха 20, вече са на
37. Абсурдно е. А и поради непорасналото
БВП това, което се получава е, че
вдигането на лихните проценти води до
повече създаване на дълг заради
държавата, за да не дефолтне, отколкото
убиването на създаването на дълг в
частния сектор, който и без това не
съдава 1 трилион дълг
на 100 by biding up home prices to very
expensive levels. Uh it makes uh you
know it's good for those that have home
and it's good for those who been able to
lock in a short like a long duration
fixate mortgage against it. Uh but very
bad for those who trying to enter the
home buying market for the first time.
И вика, съответно в Америка имат един
проблем, който го имаме и в Австралия и
Канада, където хората, които са
изтеглили преди ковид а 30-годишна
ипотека на нисък процент лихва на 2 на
3%, а на фона на сегашните лихви от 6 7
8%, а хората, които по-рано си имат
дълга, са на кирия, са добре, обаче
хората, които сега искат да купят имот,
са зверски прецакани, защото а имат
зверски а такива аа вноски, много скъпи
вноски, които просто не могат да си го
позволят и съответно вика, нали това е
добре за хората, които са купили от
преди това, но зле за хората, които сега
са млади искат да си купят дом.
that are those that are trying to buy a
house not for investment purposes but
for the actual utility purposes of using
it. So generally speaking the trade
каза общо взето това, което ка богати
стават по-богати, бедните духат супата.
So basically the pain is a combination
of one yeah basically types of literal
violence but then also uh defaults on
things that people are expecting
defaults on social security are a type
of pain uh defaults on healthc promises
are a type of pain um the kind of the
the trade situation kind of rights
itself uh through currency devaluation
other things are a type of pain. I think
that I think the hopeful takeaway that I
kind of try to leave people with is that
the numbers themselves are fixable.
Basically a combination of rights sizing
things, you know, kind of the
combination of defaults on certain
things um uh is able to kind of and then
actually addressing those core things,
the healthc, the defense, uh kind of the
top heavy and basically national
insurance that we do. Uh those things
are fixable to the tune of something
like 20 30% each. Uh it's it's not like
this big catastrophic change per se. uh
is just very hard to do and I think the
more dangerous element is when instead
of kind of tackling those core things we
all end up hating each other or we pick
a country out there that we hate now uh
and we kind of are focusing on either
the symptoms of what's happening uh
rather than the root calls which is like
at the end of the day it's things like
the the really bloated healthcare
expense the top heavy in systems the
kind of the antiquated defense spending
structure and kind of the the you know
the the way that congress is kind of
incentivized to keep that going those
are the actual core things and all the
we tend as a
И каза с други думи, че намаляне с
20-30% харчовете по здравеопазването, по
пенсиите, по военните, по не знам си
какво ще реши проблема. Обаче вместо да
се концентрират хората върху решението,
а така става, че в сената
имат желанието никога нищо да не се
променя и съответно това нещо ескалира и
се влошава с всеки изминал ден и
съответно а започва вика да се
концентрираме върху вместо да
интернализираме проблема и да търсим
къде е проблемът при нас, ние почваме да
го търсим някъде навънка. Тази държава
не ми харесва. Тя ми е виновна, оня ми е
виновен, не знам си какво, а не а
фактът, че разходите само растат, без
дори да се правят одити. аджаба. Къде
отиват парите?
Reser currency status external demand
for currency ironically get currency out
into the world is by running this really
persistent trade deficit with the rest
of the world. But when you have that for
four decades in a row, you basically
hollow out certain parts of the country
and kind of reinvest it into the cities
basically.
Съответно това, което казва е, че а
поради това, че щатският долар е
световната резервна валута, а пък
облигацията на световния резервен аттив,
а
по дефолт, по по поразбиране, по напълно
нормални причинноследствени,
икономически причини, държавата е в
дефицит, вечен дефицит, защото
търговски, защото тя трябва да изкара
навънка долари, защото останалата част
от планетата има нужда от долари, за да
купи петрол, за да купи за
интернационален търговия, за еди си
какво и съответно а това, което става,
тя казва е ограбват се по-бедните
региони на държавата и цялото богатство
се концентрира върху няколко на брой
много богати региони, като Ню Йорк, като
Силиконната долина и така нататък.
Отново с друго, само забележи,
фиятната система
е система, при които при която тези
проблеми, които виждаме и сме недоволни
от тях, буквално са by product. Буквално
са ама напълно нормално нещо. То е a
feature, not a бъг. Не е нещо, което да
оправиш. Не, бе, то така работи. То така
работи. Се кажеш оф, човекът дан гас на
колата и колата кати на 4000 оборота,
издава много шум. Е, еми така е. Като
запаля колата и издава шум. Като загася,
никакъв шум не издава. И окей, в смисъл
какво очакваш?
Howck
25% or so. Uh or if you mean tested it
said, "Look, if you're, you know, if
you're if you make a million dollars or
you're multimillionaire and you're
getting so security, then that could be
part of the the part that's cut. It's
hard we see how they politically
navigate it." Or the other test is they
say, "Well, we're going to print the
difference. We're gna keeping the checks
out and then train keeps running
further." I think the first and then the
train keeps going even further. Jesus
fucking Christ. Значи това, което тя
казва, е, че аа
през 30-те години са имали такъв проблем
и сега изглежда, че проблем пак ще има.
където нали въпросът е как да се постят
парите, нали, как как да се намали
дълга, как да се обхване дълга, USD-те
на дълга, как държавата да се вкара в
неутрален бюджет и вика, нали, трябва
примерно с 20-30% да паднат а пенсиите и
вика или пък примерно хората, които имат
повече пари, по-голям нетърк или по-еди
си какво, те да ни получат пенсията,
която по принцип им се полага. А и
съответно тя казва или другият вариант е
държавата да кажеми виж сега колкото
пари недостигат от данъците просто ще
принтираме разликата и ще ви ги дадем и
съответното вика което означава че
nothing stops продължава влака
продължава няма спирачки
I have thease nothing stops train which
I you know took from breaking bad
basically this burnult
думи каза нали точно това че хората те
не осмислят и не осъзнават аз като кажа
примерно че Европа е банкрутирала или
Европа е в канавката и така нататък
Така. Ама това не означава, че е
гръмнала Европа, че с Русия сме влязли
във война и е паднала бомбата отгоре.
Това не означава, че всичките емигранти
вече са избили всичките бели хора или не
знам си какво. Това, което казвам, е, че
вече е в такава ситуация, където много
трудно може да се свини а посоката и
шансът да се смени посоката е много
малък. В същото време обаче едно от
нещата, които съм подготвил като
съдържание, е протестите в Англия.
Зверски протести има. Евал на хората, че
излязоха на протести. А със сигурност
над 100 000 човека, колкото казват
медиите, са се събрали. А
има шанс, но дори и да почнат да се
вземат правилните решения, вече нещата
са закучени. Вече ще отнемат години,
докато се оправят. И това нещо, ако се
оправи в една държава, това не това не е
Европейски съюз. Да не говорим, че е
Обединето краско извън Европейски съюз,
но това е друга тема. Та съответно
мисълта ми беше, че
аз лично нямам причина да съм булиш на
тема това на тема Европа. Има страхотен
подкаст с Рей Далил при аа оной моето
момче, че не мога да се сетя името му. А
не съм го догледал все още и него почнах
да го гледам. Не съм го догледал. Аа но
там точно за за за това говорят. Общо
взето Рейо е дизерски претесен и за
Европа, и за Америка и за Обединеното
кралство и съответно той наистина вижда
следващата суперсила да бъде Китай,
>> което сме го коментирали много пъти
добро открипто.
Когато казваме, че долара пада и като
резервен статус и така нататък, хората
веднага си мислят, добре долар като
падне, кой ще го замести? Ками няма
друга валута, която да е готова да го
замести. Нито евро, нито лира, нито
паунд, нито швейцарски франк, нито рубли
или не знам си какво,
и така нататък.
standing basically everything else is
rubble uh and so you're in this kind of
unusually dominant position and we able
to ride that now for for you know 80
years um and there's no so the US is no
longer in a position that's anywhere
near that dominant you know we're a
quarter of global GDPA on approaching
power basis we're even less something
like 15% uh on approaching power parody
basis of GDP um but also China's not big
enough Europe's not big enough there's
no other currency block uh that that's
really in a position to just be the the
global ledger that everyone uses uh so I
think that challenge on the dollar not
going to be another feat currency. It's
going to be one of two things. Uh it's
going to be uh more of an interest in
neutral assets. So things like gold and
Bitcoin uh currently by far because
gold's 10 times bigger. That's the
preference that that central banks have
been doing over the past decade or so
where they they're gradually kind of
bringing gold back into the system to
some extent. Uh even some of them were
repatrading it because they were like
storing it uh abroad and some of them
were actually you know paying the
expense and logistics of getting it back
in their own borders. and then around
the margins there some elon
that bitcoin on their balanceet or
certain funds they have indirect
exposure uh so I think that that will
become more common and then two there
can be more of a diffusion of currencies
where there's no one currency that
displaces the dollar but say the Chinese
currency goes from a 0% holding to a 5%
to a 10% holding for example and you get
more of this plurality uh especially in
I think basically that whole kind of the
whole region around Asia is probably I
think in a gradually little get more in
China's orbit over time. Uh which I
don't necessar view is a bad thing bu I
talked before about the dollarem has a
cost to it. We basically we we overvalue
our currency and to maintain that status
we basically hollow out our industrial
base. We run these big trade of the
world to get them dollars because
they needs and get them through our
trade
странно. Не съм сигурен защо трябва да е
така. друга тема, но мисълта ми беше, че
нали това, което обяснява е, че начинът,
по който останалата част от света си
взема а доларите е чрез трейд дефицита
на Америка. И съответно каза, че Азия с
Югоизточна Азия все повече започва към
Китай да ходи вместо към Америка и че аа
нито една фиатна валута не изглежда
достатъчно силна, че да замести просто
долара. Съответно по-скоро ще бъде много
на брой фитни валути, които ще се
търгуват и това е и доларът ще загуби и
доминантната позиция.
or so currencies that takes some of
thealance away from the US economy and
going back to my earlier point
that's kind ofled be happening there
ways to kind of make that transition
more graceful then if they try to fight
back and andully maintainem even when
it's no longer even serving our interest
anymore so think that's kind of big risk
there
okay
about bitcoin is that it's basically the
invention of fast settlements it finally
allows value to be
Само забележете това изречение колко е
странно за хората, които са незапознати
с биткойн, че биткойн е едно
изобретение, което дава възможността за
бързи трансфери. И хората ще кажат: "Е,
както са бързи трансфери, аз като си
платя с картата на момента плащам, а
биткойна трябва да чакам 10 минути да се
изкопае следващия блок." И те ни правят
разлика между final settlement и
commitment compayment, което са две
напълно различни неща.
chip gold and it gets audited and
therefore uh that transaction done it's
not it's not resting on a centraled
ledgers ongoing maintenance and so
that
вика моят съвет обикновено на тема
биткойн е, че има най-различни проценти
от твоето портфолио, които трябва да са
в биткойн.
най-различни проценти, които има логика
за тях. В зависимост от това, нали,
отново на каква възраст си, high
индивидуал ли си, еди си какъв ли си и
така нататък. Но процентът, който
цифрата, която няма никаква логика е
нула. Колкото искаш биткойн имай 100%
90, 50
не и нула. Нула няма логика.
And there are other people that or 5%
allocation could make sense. But I think
if you don't own any and if you never
sent a bit
do for
анкета.
Пускам анкета веднага.
Според вас
професор
Красимир Петров правил ли е блокчейн
транзакция?
Да, разбира се.
Никога през живота си
човек той е подписвал умни договори.
Има шанс според мен за транзакция, шанс
за уменка.
Съответно вика, не е чак толкова важно
какъв процент ще имаш от портфолиото
биткойн, но просто въпросът е да не е
нула и съответно дори и да е 1 2 3%
съответно въобще да не го мислиш много,
но все пак защото имаш те се
интересуващите следиш какво се случва с
биткой. Ами окей, като изгледах сега
хайлайтите, мисля, че няма да гледам
подкаст.
>> Та това е. Това е проблемът с биткойн.
Най-големият проблем, най-лошата му
страна е, че когато го схванеш и станеш
биткойн и прогледаш, осъзнаваш всички
останали около теб колко са заспали.
>> Нека да чуем Рикардо Сали.
Х
>> повечето хора вика, никога не осъзнават,
че са в този един капан. Капан, от който
няма излизане. Никой няма да бъдат
свободни
>> и завинаги вика, ще бъдат роби на
голямото правителство.
>> И вика, някои хора не им пречи, не им
пречи просто да са сирови.
Но той казва: "Повечето от нас вярвам,
че искаме да бъдем свободни, да бъдем в
контрол на нашите решения
>> и викаткото по-рано бъдем освободени от
биткойн, толкова по-добре." Заради това
и написах книгата
>> Bitcoin enlightment,
възвишението или там, каквото се казва,
благодарение на Bitcoin.
Ipise Fiat
Fiat
around the only
Bitcoin.
It makes you responsible. You got to
learn to custody your stuff, you know,
that's another thing.
И вика, при биткойн научава те да си
носиш кръста, научава се да си пазиш
ключовете, научава те да внимаваш като
правиш биткойна транзакция, защото вика
хората, които все още са в матрицата, те
са като а моите пари са на безопасно
място, те са в банката.
Нали знаете какво беше там народната
възраст. Това, което е на безопасно
място и расте в чужди ръце, единствено е
дедовия
>> и вика, аз имам банка, имам едици колко
милиона клиенти и виказнам
за рисковете, които съществуват, когато
парите в банка.
Вика, представят си хората, че като
отидат в банката, като си депозират
парите и парите отиват някъде в някакъв
трезор, както по филмите, дето граб
трезора,
>> обаче вика, вече не работят така парите.
>> Парите вика, ги няма. Няма ги. В
момента, в който ги депозираш в банката
и вече ги няма.
>> Дадени са като заем на някой друг, за да
купи той къща с тях.
Да,
>> това е, което правят банките.
>> Съответно вика, банковата система,
цялата, всяка една банка е много
зависима от централната банка, която не
е национална, която не се гласува, която
еди си какво. Тя е частна компания.
banks more riskell
book 18th century 1800s lumber street
there nothing new under everything been
tried discovered and it's the same thing
you know
if you extend credit without
corresponding savings if you mismatch
investment horizon with the deposit
horizon going be a problem yeah it's
fundamentally fraudulent right
fractional reserve banking
Уау! Уау! Fractional reserve banking
вика по дефиниция е insolvent business
practice. Jesus Christ. Майко, майко,
майко. За първи път го чувам това
изречение като такова и абсолютно така
е, нали? Ти това е едно от тия неща и ти
ги знаеш, но никога не си чул някой да
ги каже, въпреки че ги знаеш. Та по
дефиниция FRAL reserve banking е бизнес
модел, който е в перпечути, в
постоянство, в безкрайно а безкрайна
несъстоятелност. Майко, майко и фиатните
роби, тия дето са още в материцата, даже
не знаят какво означава това по
дяволите. То какво ми говори? Какво ми
обяснява, че рев банките са в безкрайна
до в дозкрайност несъстоятелност?
Абсолютно никакво лайка в тия думи.
Говориш ми някакви думи и не те
разбирам. Това е положението. Какво да
ти кажа, майко? Майко, както и да е, ще
продължим с доброто крипто най-вероятно
утре. Желая ви приятна вечер, че вино
става доста късно в България.
До скори срещи и не забравяйте, хората
се познават в мечия пазар, защото в
бичия пазар всеки е биткойн макси. В
мечия пазар се познава кой е в час, кой
не е.