борислав пита имаше една анкета в
утрешното резултати излязоха ли че не ги
не ги
скивах забравих затворих
чата никаква идея какви бяха резултатите
анкета какво беше загубихте ли пари от
сези бкф знам си
какво та за жалост просто затворих
анкетата
сега дайте да минаваме че 900 сутринта
тука е искам да излизам навънка да
турист също време обаче искам да минем
през доброто крипто защото много
съдържание съм подготвил значи
сега fp което е немалък twiter акаунт
кафра поства следната конспирационни
теория която е интерес заради това я
покривам той казване споделям аа моята
теория за това как щатското правителство
има операция а действие с други нещо
прави има идея а която
а с тея искат да могат да хванат
биткойните кой къде колко държи и така
нататък и да де анонимизира
транзакции според него популярният
биткойн мик миксер чип миксер всъщност е
създаден от съединените американски
щати и го остава да
върви за да може всеки който иска да си
избере биткойните оттам да може реално
да бъде хванат кой е
той и той казва видях този туит преди
няколко а
дена и няколко а проекта
а биткойн проекта са му дошли наум какъв
тоя туит тоя туит е cia е а ри тоест е
надълбоко в криптовалутите а заявява
директорът на цру и тост човек кава чува
се коили са тия проекти които
а цру-то а развива защото тука отдолу
пише нали директорът на цру уилям бърнс
а каз че агенцията има редица различни
проекти които се фокусират върху
криптовалути те които те
движат и чип миксер е един от тези
проекти които той е много убеден че цру
ги държи тъй като а е създаден от
правителството когато правителството все
още е било в ранните си дни
в разучаване на криптовалутите и така
нататък не са успели добре да си си а
покрият следите да не се разбере че
реално те го държат нали знаете как а
как се казва правителството контролират
биткойна те го са го създали и така
нататък ми ето ти е конспирация за това
как наистина те са създали един крипто
проект за какво става
въпрос щатското правителство е само
секун да проверя как е микрофона да
усиление добре щатското правителство а е
готово на много неща за да може да
стигне до а откъде минават онлайн
информацията включително и тяхната
способност да достъпят историята и
личните браузинг историята и личните а
разговори а на повечето социални медийни
платформи facebook
twitter tiktok там няма пък лични
съобщения и не знам си какво instagram и
така нататък
например стаята в която те без да имат
разрешение от съдия могат да седнат и да
ти четат всички ли цялата лична
информация която имат платформите рум
641 а това нещо трябва да се прочете в
уикипедия отдавна съм го чел
та крипто използването на криптовалутите
започва се използва се повече и повече
през 2016 2017 година и едно умно а
правителство забелязва че анонимните
криптовалути в бъдеще ще са проблем и
престъпниците ще могат да местят големи
количества пари без да могат да имат
рестрикция от правителството и напълно
анонимно ще го
правят според него това е когато
правителството през 20167 година се
усетил си казал тука нещата не са добре
ще трябва да се да
беси
тъй
значи през май 2017 година чип миксер
бива пуснат който е един нов анонимен а
а който е бива пуснат от нов анонимен
акаунт върху биткой толк форума и доста
бързо тази услуга chip pixer а започва
да добива популярност какво тя предлага
тя предлага възможността да си микс неш
биткойните
аа имат удобен интерфейс големи сървъри
аа аа и дава истинска анонимност на
потребителите с други думи когато си
полва тая услуга никой друг не знай че я
използваш как я използваш така
нататък обаче интересен факт за чип
pixer проекта миксера за биткойни е че
неговият модел за а за печалби нали
защото трябва да имат разходи трябва
отнякъде да дойдат печалби е pay what
you want плати колкото си готов да
платиш което е странно по прип по
принцип повечете миксери не са така те
са с определен фии примерно трябва да
платиш 0,001
биткойна и в случая обаче потребителите
не биват таксувани задължителна
минимална такса за дето си миксат
койните вместо това те разчитат на някой
да донейтна да дари пари на сайта и
всеки един техически предприемач би ти
казал че да разчиташ на дарения не е
много успешен бизнес модел както на
пример канала патриоте са 1% ли там
колкото се падат от това от аудиторията
малко са а с други думи ако имаш пълна
финансова зависимост трябва да разчиташ
няма да се получат нещата та историята
започва става все по аа такава аа
съмнителна колкото повече задълбаеш в
чип миксер и къде те си харчат парите с
нула печалба чип пикър по плащат
аа на няколко
а такива алфа тестери а за да открият
бъгове вътре в самия код освен това
купуват рекламна площ във форум и освен
това
аа имат нали голяма такава маркет
компания ще се изразя която най-вероятно
им е струвала десетки ако не и стотици
биткойни и това го дават като пари само
и само за да стигне до по повече хора да
използват повече хора тяхната услуга а
накрая ще разчитат на
дарение след като погледнеш историята на
чип миксер е очевидно че това което те
правят е че има някой който стои зад тях
някой много богат на който не му пука за
това дали ще се изкара пари от тоя
проект или не и го финансира а в момента
горят много пари похарчени са милиони
но доходът е единствен и само от
дарения ако имаш един централизиран
биткойн миксер това нещо е много много
нелегално и рискът къмто печалбата с
други думи риска аз да водя да държа
някакъв нелегален миксер пък в същото
време шансът да изкарам добри пари от
него просто не си
заслужава и
а съответно ли каза че никой няма от
алтруистични цели да влезе в затвора
нали таки такива хора не съществуват 10
милиона са много пари за повечето хора
но за cru или nsa national surv agency
не са много пари rounding eror с други
думи дали ще дам 9,60 и дали ще дам 10
няма никакво значение стотинки са за тях
едно правителство а е готово да плати
колкото е нужно за да има
достъп да стигне да може да де
анонимизира а децентрализирани
разплащателни мрежи като биткой които
може да се използват от престъпници за
местен на големи пари в крипто има
по-добри миксери миксинг методи например
coin join или zero knowledge фве
най-популярният zero knowledge mixing
прокол беше торнадо каш какво стана с
tornado каш а при него потребителите
имаха възможността тотално да да си
миксат коните по начин по който не може
да хванеш кой кон къде отива и в същото
време го правиш анонимно и по-важното е
че дори самият създател на торнадо кеш
не знае кои койни на кого са докато не е
така при този а микс чим или какъвто
беше там миксер за който четем в момента
чип миксер
така по-рано тази година щатското
правителство затвори вратите на торнадо
кеш и добави и всички койни минавали
оттам в оак санкшън листата това което
той смята е че те са се почувствали
доста заплашени от истинската анонимност
която торнадо кеш даваше на
потребителите си няма никакви данни
които да може законово легално да
поискаш от един отворен сорс протокол с
други думи а разликата е че при а чип
миксер а имаш сървъри имаш аа а човек
зад него или фирма и има на кого
законово да му чукнеш на вратата и да
кажеш ей чао дай тука сега всичките
данни които имаш ip адреси имейли адреси
в колко часа човекът са си е микл
койните и така нататък неговите адреси и
така нататък докато при торнадо кеш няма
такива
неща никаква информация не се пази и не
се събира от друга страна обаче въпреки
че чип миксер дава много добра
анонимност отвънка когато аз си миква
моите колени друг не знае
а за това микс не а има една голяма
разлика че операторът на чип миксер
администратора сървъра има пълен достъп
до на всеки един човек транзакциите и
може да ги деанова с други думи ти
буквално просто вярваш на тая
услуга
та въпреки
че технологията ни дава възможността да
бъдем анонимни чип миксер работи с един
модел където създателят собственик на
чип миксера има god mode с други думи
има пълни права чип
миксер е използван от някога от няколко
а големи престъпници известни
престъпници такива като хакера на ронин
бриджа който е от северна корея и хакера
който хакна
binance ронин бридж беше хакнат преди
година и нещо банс хака беше преди сума
ци месеци
някои от тях бяха дори идентифицирани и
хванати използван използвайки чип
миксера а като например twitter хакерите
това не е шега
а чип миксерът има връзка с един от
най-големите
а престъпни групи много големи миксери
бяха затворени заради легални действия
срещу тях или защото не успяваха да
вадят достатъчно доход за да се
поддържат торнадо кеш всички които са го
използвали биват на 100% санкционирани и
добавени в блеклиста а техните
девелопъри влизат в затвора и не само
това ами биват нали наречени колко лоши
са и така нататък защото са създали
инструмент това е все едно аз ако създам
нож острия нали нож аз съм лош аз съм
престъпник а не а да няма значение
реално използвам ли го да убия хора или
не просто защото съм създал острие
аа съм престъпник това
е
та но чип миксер разбираш ли си работи
няма никакъв проблем никакви регулаторни
действия не са взети против него сега
въпросът е следния тогава защо да
атакуваш торнадо кеш правителство да
арестува създателя и да забрани всичките
тите койни които са минавали оттам да ги
вкара в
блеклиста
но миксери като чип миксер да ги остави
няма никакви проблеми въпреки че подобни
групи хора използват както торнадо кеш
така и чип миксер според него отговорът
е ясен чип миксер е дете отроче на
правителството това е тяхното тайно
оръжие за което никой не знае и могат да
го използват когато им е нужно
това е една тайна
операция съответно няма да има никъде
някой който да го заяви да го каже
публично и така нататък или пък линк
където да може всичко да се
докаже но базирайки се на мислите
отгоре и разговори които съм имал със
стари биткой нари за мен е очевидно че
чип миксер
е чисто и просто един капан който се
държи от голямо световно правителство
най-вероятно съединените американски
щати
а докато аз разбира се а съм против
престъпността и престъпниците трябва да
ходят в затвора също така мисля че ако
някой иска да е анонимен трябва да има
тази
опция за тези които се интересуват за
алтернативи на чип микъ да проверят coin
join и wasabi
wallet и така това е интересна
конспирационни теория може да пишете в
коментарите какво мислите този пълни
глупости ли говори или има логика в
думите
0,32% от инвестиционния фонд на black
rock е достатъчно за да закупи всички
биткойни които днес стоят по борсите и
са в гото готовност за
продажба казвам добро утро на жожо
назарей весо светослав дамян цветелинка
васил величко пресиан любака псай и тушо
и продължава напред разбирате ли
0,32% това абсолютно нищо не е това е
ако имаш 1000 лв 3,20 са достатъчни за
да можеш
да
купиш всички
биткойни по борсите днес fidelity има 34
милиона
потребители в момента за тия потребители
в борсите има по
0,06
биткойна с други думи тия клиенти на
fidelity е достатъчно да инвестират по
960 и всички биткойни които са покачен
жоте просто ще свършат веднъж когато
институционалните пари влязат в
играта математически погледнато нещата
ще приключат за мечките това е много
интересен туит защото има логика в
смисъл нали математиката наистина е
такава обаче малко по-късно ще говорим
на тема институциите влизащи в а такова
а
биткойн споменавам че shell компанията
която и в българия има като борса е
официален спонсор на биткой 2023 а това
[музика]
ам конференцията в
маями това е това е голяма новина не е
шега работа която когато такива големи
гиганти влизат в
пространството rout to fy казва do cost
average е най-голямата простотия в крип
тото ако си купувал биткойн всяка
седмица в понеделник първо число с по 50
лв 100 лв 1000 лв няма значение цифрата
за последните три години то
а печалбата ти в момента днеска е
-88% и това е за най-безопасния актив в
крипто индустрията биткойн само си
представи ако си правил нещо такова с
тко които са паднали нали с 99 ц 99% от
върха си няма никакъв смисъл the дор
cost адж докато не започнат цените да се
вдигат нагоре абсолютна пълна глупост и
фатма човекът който преди малко четяхме
историята за а биткойн миксера чип
миксер твоят инвестиционен фрейм уърк е
както неправилен така и а вътрешно а
непостоянно какво имам предвид това че а
в момента търсиш резултати
а и наричаш някаква стратегия лоша
просто защото за точно определено време
а а резултатите не са добри
аа не е правилният начин по който трябва
да се мисли мисли
дългосрочно и тука му казва му показва
туит който е от 19 февруари на същия
човек той казване мога да си помисля за
по-добър начин по който
а освен да си инвестираш парите и
времето в крипто сега дор костава реч е
а във фундаментално силни токъни и
стойна страна от забогатей бързо понзи
схеми освен ако не знаеш какво правиш и
просто все едно си купуваш билетче за
лотарията ако имаш дъл а начин на мислен
за дълго а траен период от време в това
пространство вява че се развива то
успехът ти ще бъде гарантиран и това
което има предвид е че нали ако вярваш
че крипто индуст ще върви на дългосрочно
добре купуваш просто до коста в силни
проекти и в дългосрочен план шансът да
си загубил пари е минимален това го каза
февруари месец а пък сега каза долар
коре че дай тъпото нещо защото си би с
88% деска
еми естествено че по време
на едногодишно падане на цените ако си
правил долар коста през цялото време ще
ена загуба а и естествено ако правиш дор
ко авиш докато цените вървят нагоре ще
сима печалба естествено естествено не в
това въпросът въпросът е а как да си а
деплой неш капитала било то спестяване
или било то пари от заплата по начин по
който да не позволяваш фомо то да те
тресе според мен това е най-важното да
не позволяваш емоциите да вземат реверс
да си буквално да не ти пука много е
важно колкото и странно да звучи да не
ти пука защото иначе просто се поддаваш
тръгам надолу тръгваш да продаваш защото
се страх да не загубиш тръгвам нагоре
малко купиш веднага с всичките пари
защото се надяваш да не страш влака след
това паднем надолу продадеш с загуба и
така нататък и така нататък и така
нататък всеки трябва да има дългосрочна
инвестиционна стратегия и да си я
следва какво беше а а нали иначе просто
си като сляп иначе си просто като сляп
не знаеш кде
събираш корио пише пише в чата не съм
продал но ми е доста доста надолу
портфолиото нормално нормално цените
падат сумата си е време рано или късно
ще намерим дъно може би вече сме го
намерили може би тепърва ще го изкачваме
и ще да вървим хоризонтално няма никакво
значение а ако човек те бърза нали
идеята след а значи по който го гледам е
следния най най-елементарният начин по
който може да се гледа ако след четири
години парите ще ми са умножили по а по
пет да
речем окей ли ще съм без значение какво
става по средата аз така гледам нали в
момента правя долар коч на 15 000 има ли
шанс да паднем на 10 000 бе има не е да
няма на загуба ли ще бъдем ако пани на
10 000 и аз съм купил с хикс пари на 15
000 или на 20 000 ми да обаче за мен
по-важното е след хик
време 2ве години 3 години четири години
пет години няма значение не искам нали
моят майндсет назначи по който аз гледам
е не искам да се а придържам към точно
определена дата а тази дата ми е много
важно да съ на печалба щото иначе лошо
защо защо трябва да се инвестират пари
които наистина може да заключиш за
години напред та ако инвестираш такива
пари които може да инвестираш за години
напред
аа и ако вярваш в пространство защото
нали просто ако нямаш кш ако не вярваш в
пространството ако смяташ че а крипто
пространството ще продължи да се развива
компани ще продължат да се създават
услуги ще продължат да се създават все
повече тето ще продължи да се а такова
използва
еми значи де това за тебе е място за
инвестиции нали просто не е просто не аз
лично съм много убеден че продължа да се
развива заради това инвестирам тука
заради това си правя долар ко а rage и
въобще не се претеснявам това че
последната една година са паднали цените
просто няма никакво значение няма
никакво значение защото нали като оня
клип don't buy bitcoin because you know
it's going to crash нали всеки булмаркет
дъното е по-високо върхът е по-висок
това ми стига като информация просто не
ми е нужно друго та за мен 5x за четири
години е достатъчно естествено всеки
иска шиба ино да е направил 100x за три
месеца но това е нереалистично
нереалистично е защото
няма няма достатъчно волюм няма
достатъчно капитал това е shit кой едни
хора го хващат други губят пари и така
нататък а до момента биткойн като за
мене как да кажа най-сериозният проект
най то не е до сигурност няма такова
нещо като сигурност сигурност няма но
въпросът е колко е сериозен проектът
каква индустрия стои зад тего и така
нататък та за мен биткойн като
най-сериозен проект
а
е проект в който аз мога да спя спокойно
че надолу е днеска след година след две
след три ще е нагоре когато е нагоре ще
диверсифицирам това е просто много е
важно да си непокист в тия неща ако не
си ако си емоционален ако тръпнеш ако
трепериш ако се
притесняваш нали има хора които ще
издържат има хора които няма да издържат
просто не е за тях не трябва да се
инвестира с пари които човек не може да
си позволи да загуби и не в шит койни
защо на вто тоя канал постоянно аз съм
бил нали а коментиран че само за биткойн
говоря ми най-стойностният проект е за
какво да говоря ткон споменавам като
нещо пъмп дали да погледнем о виж това е
пъмп нало и сега въпросът е ама хванахме
ли помпата е това ли искаме да правим
казино ли играем хващаме помпи абсурдно
е
това точно точно значи борислав сега
видях въпросът е в какво си инвестирал
ако е биткойн бъди търпелив и ще стане
ако е шиба ино
ако търсиш бърза печалба крипто не е за
теб дори една година е кратък ск казва
николов напълно съм
съгласен не съм продал на надолу
портфолито бях продал преди месец на
загуба щеше да е доста по-добре да бе да
бе да бе ама очевидно лесно е лесно е
днеска да се каже ако бях продал на 20
сека на 15 к да купя обратно значи
загубата ми щяше да бъде замразена тука
нямаше в момента да съм още под вода и
щях да купя тука още напълно съм
съгласен но знаеше ли че ftx ще фалира
не си знаел нали и аз не знаех никой не
е знаел никой нали малцина най-вероятно
инсайдъри са били тези които са имали
информацията за това какво се случва в
ftx ние няма как да знаем и заради това
ftx като борса като аа а как се казва
нали не корумпирано каква е думата ф
пролен е на английски нали като такава
нечестна нелегална каквато е там думата
организация а те повлияха на цените на
целия крипто пазар и го бутнаха надолу
нали но фалита падането умирането на
ftx не вещае че ще имаме умиране на
проекта биткойн нали бута цената надолу
но двете неща фундаментът е напълно
отделен така че въобще а нали лесно е да
се каже днеска да бях продал по-рано не
иска да купя обратно да си мразя там
печалбите и днеска да мога да си увелича
потенциалните ви печалби да бе да бе ама
имаш ли си кристална топка не еми тогава
няма как нито целзиус а е можело да да
знаем че фалират а нито ftx нито trial
capital нито вояджър нито blog fy човек
днеска по-късно ще говорим за blog fy
някаква лудница е просто е някаква
лудница patience is the name of the гей
каз георги напълно съм
съгласен относно фомо то си спомням как
преди около година когато луна беше
доста нагоре ме тресеше ф омото те питах
ти ми отдели 20 минути тук на стрийма за
да ме откажеш благодаря на теб и и не
загубих сещам се между другото сещам се
дето а клип помня го клипът беше а а а
въпрос беше искаш да купуваш луна и аз
ти казах нали защо защото цената беше
помп нала нали няколко седмици подред
беше помп нала и аз тогава бях казал че
а и бях купил някаква луна и в него ден
веднага влязох и продадох защо защото
нали вече имахме пет какво беше 10 дена
на зелено ли две-три седмици на зелено
ли каквото беше там тайм фрейма не мога
да сетя какви бяха кенъли ама бяха
поредни зелени кенъли и ти казах трисета
в омото не е до нещо друго не искаш да
купиш уната защото си прав дълбок рисърч
ами чисто и просто аа тате такова та те
тресе фото радвам се че си спомняш
радвам се че продължаваш да гледаш
доброто крипто сещам се много добре а
таковата аа и така така е така е
наистина просто не трябва не трябва да
сме емоционални в крипто инвестициите
като отново нали за мен биткойн е
протест за мен биткойн ще промени света
останалите криптовалути
99,999% от тях са чиста спекулация
купуваш с идеята че ти всичките пари
може да ги загубиш продаваш после като
имаш някаква печалба обратно с тощ и
това
е
но аз винаги съм държал над 50% от
портфолиото в биткойн в момента открито
портфолиото ми е над над 90% на 95 мисля
че даже о да на
95 тъй продължаваме
напред започнах да купувам биткойн каза
доналд за дългосрочен период от време
една година плюс маркет капа на биткойн
е е толкова паднал че за мен общо взето
да игнорирам
[музика]
макробърт много по-високи а след една
пет години последния път когато
инвестирах цената беше около $1000 за
биткойн надявам се отново да се получат
нещата това е много интересен туит от
долу доналд където ей това е ей това
нещото ей това е ключовото маркет капа
на биткойн е достатъчно малък за мен
общо взето да игнорирам макро
обб война в украйна
а
а големите тек компании а съкращават
много хора енергийна криза в европа идва
зимата ти сега ще видиш истинските
проблеми истинската криза нали това е
мако обстановката нали за всички я знаем
няма един човек в момента който да гледа
доброто крипто или даже и случаен човек
на на на улицата в българия който в
момента да не е берж който в момента да
не си казва холи shit човек много са зле
нещата човек много стават по-зле нещата
кой е оптимист кажи ми един човек който
е оптимист о човек сега щещ знаеш ли
колко много работни места ще се създадат
и как икономиката ще тръгне нагоре и как
всичко е много добре няма такива хора
няма всички са песимисти нали но доналд
какво казва маркет капа на биткойн е
толкова малък че общо взето можеш да
игнорираш макро
обб две неща за това първото ако маркет
капъ е много малък това означава че с
минимално количество пари може да се
създаде дъно нали защото нека да кажем
че биткойн е примерно на $1000 нали
$1000 за биткойн има имаш 19 милиона
койна нека кажем че са 20 милиона койна
значи това означава 20 милиарда
капитализация 20 милиарда разбирате ли
това са pocket change това нищо не е
нали неслучайно преди малко минахме през
ей тоя туит
0,32% от парите на black rock на
инвестиционния фонд могат да закупят
всичките
биткойни всичките биткойни по борсите а
фай делите има 34 милиона
потребителя клиента които всеки един от
тях закупи само за $1000 биткойн на
сегашната цена от 15 000 това ще пада по
0,06 биткойна на клиент и всичките
биткойн ще бъдат изкупени това е
положението нали аз неслучайно ги
покривам тия неща добро утро крипто не
случайно макрото абе давай важно е ама
важен е и маркет капа маркет капа вече
той се стопи той изчезна ей толкова е
маркет капа та маркет капа вече е
толкова толкова малък че общо взето може
да
игнорираме макро обб да не ни
пука може ли да паднем
по-надолу може бе може но като имам
предвид какво е биткойн какво е крипто
като цяло бих казал но отново аз се
концентрирам главно върху биткойн заради
това за биткойн ще говоря та като имам
предвид какво е биткойн какъв потенциала
и какъв маркет кап нали по време на
крипто анархисти който гледа знае какво
казах моето лично мнение в дълго срочен
план 300 трилиона аз очаквам маркет кап
за биткойн много хора нали това звучи
смешно за тях и абсурдно и разбирам защо
нали какво е 300 трилиона човек
недвижимото имущество е 300 трилиона
почти нищо друго мисля че дълга пълният
дълг целият дълг актива асет дълг е а
такова е а е е 300 трилиона акциите са
по-малко разбираш ли нали да кажеш че
биткойн ще бъде 300 трилиона е много
гръмогласно а такова изречение разбирам
бе разбирам и заради това не казвам утре
в други ден не знам си какво след много
години 20 30 години колкото ще да е но
за мен натам са се запътили нещата аз не
ми трябва да стигне 300 трилиона нали в
момента е 300 милиарда 3 трилиона да
стане 3 трилиона от 300 милиарда това е
10x само до 3 трилиона а 3 трилиона нищо
не е 10x тука където сме нищо не е но за
повечето хора как да не е нищо еди си
какво и така нататък различни мнения бе
зади това има пазар нали пазар няма как
да има ако всички сме на еднакво мнение
нужни са различни мнения за да може да
има пазар
та той казва готов съм да игнорирам
макрото просто няма никакво значение dey
more capital на сегашните
цени също правя и аз само че споделям
главно с patreon те вътре в discord
сървъра ни в patreon
а платени материали и в нот какво правя
защо го правя и как го правя така че
който иска може да стане патреон линкът
е долу в описанието получавате достъп до
нашия discord сървър
тъй
хората които все още държат слова на
токана са като оня японски войник който
така и не е разбрал че с втората
световна война е приключило наистина
имаше някаква такава история представяте
ли си някакъв войник е на някакъв остров
там или някъде в гората се крие и е
имало война и той се би в войната и
оцелява някак си било то на остров му
пада самолета или в гората там навътре и
оцелява и се крие защото е във война и
минават година две 3 5 10 тя войната е
свършила отдавна той не знае няма
вестник няма телефона да отвори edit
twitter да провери и човекът продължава
сървай mode готов е да убие всеки дето
идва мисли че все още войната върви а тя
войната отдавна свършила та това е със
ланата който все още държи
слана тя войната приключи тоест този
проект умря но той все още не е
разбрал държите ли биткойни върху сола
на мрежата со со
btc поздравления you played
yourself нали го знаете онова видео
congrats you just played yourself чакай
малко goog много е смешно тоя едно ама
искам искам видео версията ето ето
sou и sou btc
got 4000 за биткойн представяте ли си
4000 за биткой
у това е биткой върху
со
гледай каква памет и свади не очаквах да
го помни ей голяма машина нашия водач
помня аз всичко помня 109 кудра гледат
на живо 57 лайка ало
бе е
ало натискайте ляка ч кодури
такива опита ли се свържеш с блог
трейнър за подкаст кой полите бк
трей be gre gre other are точно това е
тука с един руснак говорихме снощи за
биткойн бая време а и точно това му
казах щото той нали точно това фъд о ама
това ама онова ама еди си какво нали
стандартните макроикономически и
биткойнс фъ дове цата ще го баннат
копаенето блок реда няма да е достатъчно
кризата не знам си какво война мини
война станала в китай и еди си кой не
знам си какво и аз викам човек човек
всичко което джо в момента е а викам
чувал ли си че като има кръв по улицата
е време а да купуваш викам на мен ми
звучи като да има кръв по улицата щом
говориш за война а и
така бате що ми в лидл в младост 2 в
софия за да рува веднъж месечно се
съкращават част от персонала чакай чакай
чакай чакай софия аз пазарувам веднъж
месечно се съкращава част от персонала
те и доста борси за крипто бг съкращават
good whell paying jobs да бе ама на ние
снощи не знам дали го гледа сутрешното
предаване от днеска сутринта българско
време за мен беше снощи вечерта късно а
това аа много много съкращения човек
наистина много съкращения много хора да
ще останат без работа защото проблемът е
че като имаш тия големи съкращения тия
хора нали освен ако нямат много а
спестявания имат нужда от работа и те
откъде да намерят тази работа в смисъл
че всеки съкращава никой не наема много
ще е
трудно рип познам хора дето а държат
солана все още солан се работи перфектно
когато правя транзакция всичко идва за
секунди транзакцията невероятно
евтини
николов къде го обяснявах това съвсем
наскоро бе
а абе май в twitter го обяснявах няма
начение слушай казх че транзакциите са
много евтини и много
бързи замисли абе това сме го
коментирали не знам кога гледаш канала
коментирали сме соната солана е не
profitable chain което какво означава
при етериум абе дай да си отворя
twitter чакай какво пиша и аз
twitter етериум е profitable
chain ей това е ей това е айтек казва
аха ето тука той е той е коментирал
обичам солана и обаче това е много
смешно затова че който държи солана е
все още като японския войник който не е
разбрал че войната е
свършила доста време ше от тебе докато
се възстанови екосистемата но без връзки
къмто сам бакман фрайд фундаментът на
проекта бил по-добър и аз казвам това
е как е деж на английски на български
деж в смисъл такъв дето е откъснат от
реалността нес знава къде се намира
солана беше един много
непечеливша
мрежа не просто непечеливша тя губеше
много много
пари каквото искаш казвай за етериум че
е шит койн и така нататък но беше
икономически самоиздържаща се миньорите
им се плащаше достатъчно в а етериум за
да го продадат после за долари за да си
платят токата сметка за тока и те
продължат да копаят защо защото са на
печалба солана оче от самото си а
създаване беше на живото поддържащи
системи да кажеш че солана ще оцелее без
са сама бан frid ftx аламеда е чисто и
просто лудост оженил си се за твоята
инвестиция никога не го прави това бъди
рационален
cut your losses по-добре да се проведеш
на 50% загуба докато все още може да
проведеш на някаква загуба и да продадеш
отколкото когато ти удари нула тогава
вече няма какво да да запазваш
приключиха нещата there isn't second
best соната е проект който е на
загуба знаеш ли какви сървъри са нужни
за да работи тоя проект защо са толкова
евтини и толкова бързи транзакциите нали
защо при етериум не са толкова евтини
толкова бързи транзакциите защото някой
трябва да плати сметката за миньорите за
стейк ите при лана разликата е че не я
плащат сметката потребителите ами ftx
плащаше сметката нали се сещаш ли ftx
като валира какво ще стане никой няма да
плаща сметката тая мрежа умря умря в
момента продължава просто ей така с
останалия капитал да оперира това
е а след толкова време инвестиране вече
хората все още се опитват да ме разбудят
какви нови новини имало за биткойн какъв
скам е и така нататък фсп на тези хора
дето си говорят така просто хората си
нямат идна представа какво е биткойн
всичките ей тия хора които обясняват за
какви новини значи те слушат мейнстрийм
новините и а а и а малко ще минем
по-късно съм подготвил две статии
български на тема биткойн та мисълта ми
беше че тия същите хора които ти дават
акъл ако ги питаш на колко време е
блокът на биткойн на всеки 10 минути ако
ги питаш ако не знаят значи нищо не
разбират за биткойн кажи м е що говориш
за нещо за което не разбираш питай ги на
колко блока е хавин нямат си на
представа какво означава хавин и какво
означава че на колко блока е хавин нямат
си на представа на 210 000 блока е хавин
нямат си и на представа но дават акъл
мисля че много разбират що щото са
прочели заглавие и статия на някаква
медия пълни
глупости и ефти на солана ли няма смисъл
вече аз лично бих излязъл от всичко от
солана в смисъл не никога не имах само
един ткон върху сланата продадох го на
малка печалба и излязох от него и това е
това и повече не съм по солана сол
токана някакви минимални бройки съм
купувал продавал някаква спекулация там
но никога не съм инвестирал проли в
солана за мен солана е умрял проект и
всичко построено върху нея към момента
след време може нещо да променят може
някак си да се възстанови но днеска не
си заслужава риска защото отново откъде
ми идва а становището което казвам в
момента много е важно да се разбере не
да хейтя проекта не да съм изтърпял 100x
дето те прави сланата и сега съм злоба
ето вие ще си изтървах нали 100ек от
сланата и заради това го браса не бе не
бе не бе не бе не бе технически ама не
технически в смисъл чертички да чертая
технически във вид на хардуер а и
икономически във вид на пари е проблемът
със ланата соната работи на много тежки
сървъри които струват ужасно много пари
защо солана постоянно падаше защо защото
на разпъват на максимум възможността на
днескашния хардуер
за да имаш слана сървър се иска много
добър хардуер и пада мрежата постоянно
просто защото не издържаше на
транзакциите на спама и на не знам си
какво защо при биткойн и при етериум
няма такъв спам защо трябва да платиш
защото са скъпи таксите и отново отново
много е важно следното нещо ако в една
мрежа имаш скъпи такси ти е ясно значи
че скъпите такси отиват за поддръжката
ако в другата мрежа имаш евтини такси
как е възможно защо и другата мрежа няма
евтини такси означава че няко някой
субсидира нали както субсидии дават
правителство за да може определена
индустрия да се развие и там дори и да
си по принцип на загуба със субсидиите
от държавата да станеш на печалба те
така и сланата тя е на субсидии от ftx а
ftx гръмна в смисъл приключи мача няма
субсидии
празно на ндк ужас а николов нали
благодаря за информацията казваш
изразявам лично мнение аргументирам се
защо ми е такова мнението нали отново не
е до емоции не е до не знам си какво ами
до обективен поглед върху проекта за мен
тоя проект той от първия си ден оперира
на загуба
а но имаше кой да го субсидира и това е
окей окей е проекти да работят на загуба
известно време нормалното е това нещо
много проекти работят на загуба защото
имаш инвеститори дай да го развием и
веднъж като го развием ще работи на
печалба но просто тоя проект главният му
инвеститор който го
субсидираше се оказаха измамници и че
гръмна
еми тези дето до 12-ти клас са
пазарували хубав лайфстайл стоки и
екипировки емигрират догодина след бала
и поте способността платеж способната
клиентела тийнове терминал 2 затова
приличам лити over quantity абе те между
другото тези 12-ти до 12-ти клас дето са
били платежоспособни те не са
платежоспособни няма как едно дете 10ти
11-ти 12-ти клас да е платежоспособно
родителят му е платежоспособен нали но
имаш превид че родителят ще продължи да
дава пари за детето си което отива в
чужбина има логика добре дайте
продължава напред че а такова че имаме
още доста държание през което искам да а
минем значи ето стигнахме до
институциите този вика все още се
смея искахме искахме институциите да
дойдат институционалната адопция да
дойде в крипто и тия пичове дойдоха и
купиха върха on
leverage смисъл не само че купуват върха
ами му купуват on leverage и какво се
има предвид аламеда та човек аламеда
нали какво направи какво е направила
аламеда вземат койни
от ftx борсата които са койни на
потребителите клиентите на ftx които са
депозирали пари реални от банковата си
сметка в борсата и уж купуват нещо но
това нещо щото се складира при ftx ftx
го дава ей така на заем за малко на
аламеда и аламеда търгува с него и губи
и губи как губи при положение че падат
цените означава че са правили leverage
buy означава че са залагали че цените ще
се вдигат нагоре с нашите койни сега аз
лично в ftx никога не съм имал нищо
защото винаги съм купувал тегля купувал
тегля купувал тегля и така нататък ftx
беше една от борсите които ми бяха долу
в описанието нали имах четири борси
kraken binance coinbase и ftx и въпросът
е че за всяка една от тях имах описание
защо е препоръчам за ftx не я препоръчах
защото е най-яката борса на света
най-сигурната не знам си какво няма
такова нещо като сигурна борса обаче
имаха безплатно теглене на койни веднъж
на ден идеално за хора които са с малък
капитал за хора които искат да
инвестират примерно 100 лв в биткойн
транзакцията за теглене от борса е
примерно $3 или там колкото е 6 лв еми
то 6% ти е таксата да изтеглиш това е
абсурдно и в ftx имаше безплатно теглене
веднъж на ден заради това беше от
борсите които препоръчвах та който е
правил така както аз реално нали
препоръчвам депозираш теглиш депозираш
теглиш реално по никакъв начин не е
загубил пари от ftx освен ако баш
последният му депозит не е бил в момента
баш когато те спират тегленията и така
нататък и така нататък и така нататък та
какво са правили ftx който е депозирал и
не е теглил и си е оставил койните там
те дават койните на аламеда да ги
търгува и ги изтъргуват до нулата
представяш ли си и ето я
мацката
какво
ка важно е да си да се чувстваш
комфортно с
риск вика нямаме такива неща
като това не са а добри инструменти за
риск мениджмънт отново какво означава
плос означава че а купуваш биткойн
примерно на 20 000 и искаш да продадеш
примерно на 30 000 на 50% печалба добре
това искаш ами ако тръгне да падне
цената имаш ли план на действие ако
падне на 19 на 18 на 15 в един момент ще
си кажеш ли c my loses режа колкото е
останал го изтеглям вместо да го да има
шанс да го загубя всичкото
вика чакай да се замисля за някой пример
в който съм загубила много
пари вика ами мисля че е по-добре да не
влизам в специфични
примери представяш ли си представяш ли
си т си е търгувала с парите на хората
аз аз тази каролайн за първи път я видях
след това просто аламеда 100 пъти съм
чувал ама да бе някакъв фонд там не ме
интересува в смисъл да изтъргува да си
менажират парите на хората аз не съм
техен клиент просто не ме интересуват
въобще не ме интересуват и тази била ceo
то на аламеда ой физическа болка цялата
история е
абсурдна и така това е това е
положението лудница е
положението
и та се разбираш карлайн била гадже със
сам бакма фй абсурдна е цялата
ситуация дай да чум тука какво
ка вика добре значи това е пак ceo то на
аламеда carline тя казва че а
децентрализираните борси са безсмислени
защото имаме ftx представяш ли си значи
това нещо е голям червен флаг някой да
каже не ни трябват а такива не ни
трябват а дент децентрализирани борси
защо имаме централизираната борса ftx
абсурдно е това становище абсурдно е
само някакъв пълен чукундур може да каже
нещо
такова
тъй продължавам напред ада
research загубва el
figur 6 нули е 1 милион седе милиони
седем нули е 10
милиона осем нули е 100 милиона де нули
е милиард 10 нули е 10 милиарда та те са
загубили от 10 милиарда нагоре
използвайки и инсайдер
информация с която да фронт рън нат
нашите трейдове представяте ли си значи
тия имат достъп до всичката възможна
информация колко капитал има на борсата
кога се депозират още койни на борсата
аа кой на какви нива са му ордерите
пълна
информация 100% реалната никакъв шанс
нали да е манипулирана защотото все е
тяхната информация и въпреки това губят
милиарда
лудница
ами нещата мо можеха доста зле да
свършат блок
fy $51
000 му е
акаунт total interest pate колко лихва е
получил
той
$400 колко лихва има все още за вземане
и взета
$12 и това е blockfi поредната крипто
компания тип целзиус и така нататък
която гръмна е тука в коментарите му
вика picking up penis in front of the
stream rower is never worth it какво има
предвид това означава идва влака и ти
виждаш примерно 20 сто на земята пред
влака и отиваш бързо да ги вземеш нали
щото влакът да не мине върху тях и с
други думи си рискуваш живота за да може
да вземеш 20
с
та хората ей тука този вика значи
рискуваш 50 000 за да може да вземеш
$400
лихви представяш ли
си аз аз нали защо никога не съм
споменавал blf сези и така нататък точно
заради ей тая математика лихвите които
дават не си заслужаваха
риска просто не си заслужаваха риска
калай не е знаел какво е stop ftx е имал
специален алгоритъм който не е позволява
алмеда да бъде ликвидиран в трейд
боже
мой
лудница матрицата се пропуква разбираш
ли да рискуваш $1 000 за $400
лихва
е нещо през което
минаваш за да си научиш
урока както и да е както и да е няма
чение но ей тука съм си написал следния
коментар хората предпочитат 105% лихва
върху техния биткойн вместо да чакат x5
на цената за след пет години нали много
хора в момента са готови да зададат
койните да стоят някъде в някоя cf
такова
компания за да им тече 5% лихва но много
малко хора се замислят ач откъде идват
тия лихви нали откъде защото биткойн сам
по себе си няма лихви в него откъде идва
лихвата кой я плаща тая лихва нали та
хората предпочитат деска 5%
лихва гарантирана
в кавички защото видяхме какво стана с
гарантираните 5% лихва отколкото то не е
и 5% но това е друг въпрос отколкото
а несигурността на след пет години да на
5x и тука съм си довършил мисълта с
точно заради това и хората са окей с
инфлационните фиатки абе знаят че губят
пари знаят че това е проблем че губят
пари ама са окей с него предпочитат
сигурното лошо нещо от
несигурното
амета и ftx ни откраднаха бурана продали
са по
аа един и същи биткойн хиляди
пъти на различни хора което какво
означава хората депозират пари купуват
биткойн аз съм примерно депозирал един
биткойн да го продам и след това някой
друг депозира пари иска също да купи
биткойн и те продават същия биткойн на
друг човек и на друг човек и на друг
човек и на друг човек и изведнъж се
оказва че един и същи биткойн е продаден
пъти
та 1,4 милиарда фалшиви биткойни са
продаден какво да направиш ами изтегли
си биткойна на твоя си портфейл само
тогава си сигурен че си закупил биткойн
и че притежаваш
биткойн не знам не знам не знам не знам
не
знам аз заради това по време на архите
казах моето лично мнение е че а защото
сребрин каза че той смята че аа а сме
направили
а връх от
69кв шив начин видях го там треда
спуфинг на аламеда не знам си какво
алаба е според мен без да дойде нов
капитал е невъзможно цената да се вдигне
а по-същественото е обаче ето тези
продажби на фалшиви биткойни ако е
нямало тези продажби на фалшиви
биткойни новият капитал е щял да пъмп
цената а ти имаш милиони хора които
депозират пари по борсите купуват
купуват купуват и нищо не се случва
цената не мърда буквално бура на
едното без съмнение от нещата които
оказа влияние беше китайският бан без
съмнение но другото нещо което
задкулисно е влияело и ние го станехме в
смисъл че ние знаем че борсите са с
fractional резерв това ни е абсолютно
ясно абсолютно ясно ни е но не не съм
очаквал не съм допускал че е възможно кл
резерва да бъде толкова зле да бъде 10%
очаквах да е 10% 80% в най-лошия случай
просто не допусках че е възможно да бъде
10% код такова нека да фалират тия
бизнеси нека да се изчисти пазара и нека
хората да си научат урока да теглят
биткойни и след което вече нещата ще се
оправят биткойн ще покаже какво означава
наистина heartman какво означава
наистина си лимитирано количество пари в
същото време обаче wall stre джърл е
ftx фалираха провалиха се защото сам
бакман фрайд неговите хората които го
подкрепяха загубиха
а доверие в него това може би е как
доналд тръмп тръмп а ще престане да се
кандидатира за президент и да има съпорт
като хората загубят доверие в него илън
мъст вика а а не мисля че това е
причината че сам бфй се провали и майкъл
селър вика може би ftx се провали защото
сам открад всичките
пари което е реалността какви глупости
говорят тия хора бе били се загубил
доверието в сам бакма й как се е загубил
доверието като хората почнаха да теглят
ли ами той ако има всичките койни нали в
личност хората просто ще ги изтеглят о
май го е текс няма да фалира и така
нататък пълни глупости са това абсурдно
е това абсурдно
е и това е the wall street journal
разбирате ли а мейнстрим медията какви
лъжи и глупости публикуват абсурдно е
това виждам че дамян наумов пита ще
видим ли иван иванов при анархистите
поканих го поканих го за последния
епизод да бъде гост обаче че не може
човекът заради лични причини не може да
си планува времето така ще се изразя и
ако си забелязал той прави видеа
постоянно като е някъде на разходка
навънка по тепетата и така
нататък прави стриймове и съответно
мисълта ми беше че аз на мен ми трябва
нали аз искам много искам ванката да
участва в анархисти епизод обаче
проблемът е че той просто не може да си
планува времето
нали не ели смисъл не
е поради фактори извън неговия контрол
така да се изразя и съответно аз не мога
да направим анархисти за определен ден и
определен час и той в последния момент
да каже ами няма мога да дойда и заради
това му казах дали да бе би трябва
някакъв деди час който той е сигурен че
нали може да участва та чакам го чакам
го той ще участва със сигурност обаче
просто човекът не може това
е пламене видя ли радост шарката с
биткойн тениска не знам кой е радост
шарката ама като кажеш радост шарката
биткойн тенска се сещам за една стара
снимка ама много стара от 2017 поне на
някакъв чалга певец а аку радо шарката
чалга певец и е с биткойн тенска и така
не само с биткой лога ами цялото ей така
с биткой биткойн биткойн биткой ако рта
снимка тя е много
стара тъй продължаваме
напред coin market cap добавя нов
exchange reserves dashboard feature а
където уж може да се види нали коя борса
а колко резерви имал и тука е binance и
пише реси където
казват какъв баланс има съответно каква
стойност и съответно
че а на binance
а резервите
са 30% биткойн 20% usdt а това е bud 30%
а btc 133% bb 10% и така нататък и така
нататък и
така
как ти знаеш радо шарката е чн кой е
радо шишарката бе чакай да го годим радо
шишарката чакай че радо
шишарката човек чакай
малко да бе мисля че е същия и тзи има
една много стара негова тениска там една
стара снимка с такова
ей това нещо примерно то е старо според
мен както и да
е о тигре тигре негова песен ли а знам
го радо шарката
значи
тъй продължаваме напред proof of
reserves така и сега нека да добавим
малко в proof of reserve след като лоби
а доказва че притежават всичките кони
които би трябвало да притежават 10 000
етериум много набързо биват преместени в
binance и okx а техните лолити и този
вика ми proof of reserves много лесно
може да бъде изиграно с други думи аз
нали пускам имам еди си колко койни на
тия адреси в момента в който ме проверят
премествам койните и ги давам нали на
други хора и така
нататък proof of reserves е като да
покажеш на някой
а balance sheat една такова excel с
таблица и където общо взето не показваш
колко дължиш само показваш колко имаш
други ти може да си взел пари на заем
нали да кажеш ето виждаш ли аз имам
много пари да бе ама те не са твои те са
пари на
заем крипто
ком без да искат изпраща 320 000 етериум
от парите на техните клиенти на gate iio
на 21
октомври на 28 октомври gate доказват че
имат койни и после изпращат обрат тно
285 000 етериум на крипто ком тука
струва ли ми се само или са имали дупка
колко койни не им достигат да докажат че
имат всичките койни на потребителите и
леко са им изпратили така че да да до
напълнят така лигена с койните някакви
пълни шмекерии се въртят ама пълни
шмекерии измежду борсите всичките са на
fractional reserve и аз отпреди това съм
си го мислил нали нали ама вече сме
сигурни разбирате ли защото защото ти
докато си го мислиш просто за мен имало
логика винаги е имало логика че се
въртят някакви схеми за да максимизират
печалби що пък не и да продадат малко
кухи биткойни и така нататък и така
нататък имало логика мислил съм си го но
не съм бил сигурен защото и сме имали
доказателства това което ви показвам в
момента е че
всичките всичките борси до една оперират
на fractional reserve всичките борси до
една нямат
а койните ни изтеглете си койните защото
някой ще си загуби койните ще се окаже
че няма койни за него имайте го в
предвид свалете си койните на ler как да
купите ър долу в описанието на тоя
стрийм има линк до crypt discom тука има
ей такива златни монети ключодържатели
маски тениски чаши не знам си какво и
така нататък и тука горе има хардуерни
портфейли цъкаме на хардуерен портфей
фел и оттам може да си купите стоманна
плоча където да сложите на най-сигурно
място вашия частен ключ или може да си
закупите ето такъв леджър nano ler s+
изчерпан h ало не трябваше ли да добавим
малко бройки веч
ало в момента пиша тука на колегата ало
кога ще добавим леджър има има леджър
има леджър а просто нещо не се се
добави тъй продължаваме
напред тия момчета листват токана на
другия ексчейндж усещат кръвта bitmex
липства кро токана в смисъл готови са за
голямата волатилност и много търгуване
на крокана на crypto.com
с пох моите 30 лв са разпределени в три
различни борси шегата на страна долу в
описанието има и реферален линк до
lg.com абсолютно нищо не губите ако
използвате моя реферален линк това което
аз ще спечеля е 5 лв буквално 5 лв ще
спечеля аа от leger за дето а сте купили
линк през моя реферален линк това е нищо
не ви струва на вас подкрепяте канала
ако купите неща през рефералния линк то
има и други реферални линкове до борси и
до не знам си какво не са твърде много
нещата най-важното долу е линкът в
discord всеки един човек трябва да бъде
в нашия
discord безценен е discord безценен
най-якото нещо на света влизайте в
discord
тъй всички койни които се очакваше да
продадат за да ни свалят пона ни ниски
цени се оказаха че не са
истински разбирате ли във физическа
болка
съм
значи
не знам не знам няма да дъ обам туй е
много много дълбока тема не ми се говори
половин час сега продължаваме
нататъка нещо което може да помислите на
тема coinbase те имат senior secured
noes с краен сок 2028 година и в момента
те биват търгувани със
177% y печалби ако coinbase
банкрутира всич всичко а което те имат
а
а е приравнено на нула а активите на
потребителите на платформата общо взето
легално погледнато са unsecured
creditors което какво
означава secured creditors 177% лихва
unsecured creditors 0% лихва отново
какво означава това coinbase са взели
пари на заем за да могат да да а си
плащат заплатите да си развиват бизнеса
и така нататък тези заеми които те са
взели изплащат на тях
177% лихва и сега въпросът е какво ще
стане ако ни върнат парите буквално хора
хора чуйте го това защото е много важно
кой бей легално може да вземе нашите
койни да ги
продаде и да си върне заемите разбирате
ли разбирате ли not your keys not your
coins coinbase ако лира напълно легално
защото сте цъкнали от метката съгласявам
се с още условия ще вземе вашите койни
ще ги продаде и ще си върне
заемите
луд
ница изкарайте си койните от ексчейндж
овете
[музика]
веднага
алекси перцеф все още стои
в
затвора без реално да е
осъден просто защото е писал open source
privacy код създателя на торнадо кеш в
същото време сам бакман фрайд вика аз ще
говоря на
dead конференцията или там каквото се
води съмит следващата
сряда вие представяте ли
си добре ще пусна анкета ще пусна анкета
ще пусна анкета според
вас аламеда
ftx
престъпници ли са да или не това е
въпросът ftx фалира оказа се че койните
на техните потребители са ги дали на
трето лице което да ги изтъргува до
нула и са загубили всичките пари на
техните клиенти всеки един човек който е
ползвал ftx като банка с други думи
вместо да си изтегли койните просто ги
държи там защото им се доверява си е
загубил всичките койни всичките пари май
бло съм че казвам тези думи не мога да
повярвам че през 2022 година голяма
борса фалира не мога да повярвам че
схемата е била толкова голяма че са
търгували с пари на клиенти това е
абсурдно абсурдно
е как може да няма регулации които да го
предотвратят това нещо абсурдно
е и тоя човек обаче разбираш ли ще отиде
и ще говори на
съмит това е
абсурдно и трили да spe volume
наистината се набива в
главата какви са целите на влиятелните
на елита когато нито една от крипто
измамите измамниците не е зад решетки
нито н нито машински нито сам бакма фй
но на торнадо кеш девелопър който
създава безплатен open source в смисъл
имам предвид публичен безплатен за
ползване софтуер където хората да имат
прай си просто да имат анонимност това е
забранено и влизаш в затвора но когато
грабиш хората не за милиони за
милиарди за милиарди във физическа болка
съм не влизат в затвора ли
човек
the don't want to investigate the own ей
това
е преди да приключи скандала с ftx това
което аз очаквам каза тоя човек е че ще
има тела мъртви тела трупове washing up
on the beaches around the world които ще
се
появят по плажовете this is not a
financial story това не е история за за
пари това е история кой знае за какво за
педофили за
власт преди да приключи скандалът с ftx
очаквам да има трупове по моретата и
океаните на бреговете
им за какво
говори само секунда търся един туит е не
съм ли го такова не съм ли го подготвил
а за оня нали един пич те туитна как се
казваше той бе down maker
de last
tweet той не е просто де ами е founder
що не излиза
бе ей това е ей това е ама аз съм
сигурен че го бях
подготвил за жалост а ето го ето го ето
го ей тоя туит е от човек който е мъртъв
разбирате ли
мъртъв е тоя човек церил и мусад и педо
елита какво означава педо илита означава
богати хора които обичат да спят с
12-годишни момиченца разбирате ли
педофили в пълния смисъл на думата
педофили в смисъл натъртвам го казвам го
много пъти думата педофил защото
разберете че тука не става на въпрос за
образно казано за с лекота казана дума
не не не говорим за истински
реални мъже може би и жени не знам а на
възраст 4050 60 70-годишна възраст които
са много богати хора с много влияние
защото имат много
богатство
и са кръг в който се подкрепят един друг
и спят с малки деца за такова
говорим та имат някакъв а а за
трафикиране на хора с цел секс секс роби
разбирате ли секс роби насила хора които
биват изнасилвани всеки ден
а и пръстен в смисъл пръстен нали е
образно казано в който те изнудват
хората защо ми най-вероятно примерно са
заснели нещо нали и след това веднъж
като си вътре в кюпа не може да излезеш
защото цялата ти репутация ще бъде
срината от пуерто рико и рибски острови
а рибски острови острови е където на сам
бак ма фрайд беше хедкуотърс офиса м
а тези хора ще ме натопят с други
думи нали ще изкривят реалността за него
с един лаптоп който ще а моята бивша
приятелка а ще направи така че все едно
е бил мой и така нататък а която бившата
му приятелка се оказала че е била
шпионин тези хора ще ме мъчат до смърт
този туит бива публикуван и това звучи
като конспирационни и така нататък но на
следващия ден този човек бива намерен
убит и сега въпросът е следният
ако някой иска просто да говори глупости
иска просто да а как да кажа да пуска
конспирационни теории според вас такъв
човек готов ли е да умре за
конспирационни си теория не
и това е бил много богат човек един от
основателите на на мейкър дау разбирате
ли ужасно добър програмист ужасно добър
как да кажа човек с thinking outside the
box с ужасно много етери и умира на
следващия ден след като туитва това нещо
че cia риу мусад и педо елита имат секс
роби а и и и изнудват други хора а от
пуерто рико и карибските острови
буквално историята е лудница лудница е
историята кофара на мейкър дау отдолу
прави този туит и после неговото тяло
бива намерено на плажа един ден
по-късно и сега слуховете са че това е
обвързано с ftx и педофилски
пръстен който той е имал намерение
да спомене публично а че ftx реално са в
несъстоятелност нямат парите на хората и
че аламеда логото реално е директно
обвързано с педофилски пръстен
наречен little child
lovers говоря за ей това
нещо little child lovers малко по-късно
ще го коментираме нека да се върнем
обаче ей тука към тоя туит където
човекът казва преди историята да
приключи ще намерим още тела на брега на
морето първото тяло е вече
там никой не знае нищо казва джак дорси
никой не знае нищо и това е още на 16
ноември
колко надълбоко си със сам бакман фй го
пита this deep br им показва туит от 7ми
ноември виждате ли от 7ми ноември в
който
хайк аз съм сам бакман фй ceo то на
ftx еди си кой човек е мой приятел също
е той ми даде твоя номер бих искал да
пого говорим днес ако си свободен и това
е на 7ми ноември най-вероятно му е писал
за да му иска
пари кой знае какви неща знае джак кой
знае какви неща знае джак никой не знае
нищо и представяте ли си на 7ми ноември
му
пише трябват ми пари и тука отдолу нали
този го
пита
нали какво е направил
а и този вика всее още ли сте приятел с
тоя дето му е дал номера а ти ли е дал
номера без твое разрешение той вика ние
не сме приятели никога не сме били
приятели с соня и така
нататък
лудница лудница цялата история е лудница
кой знае какви политически интереси
задкулисни интереси елит интереси се
случват нали една от конспирациите е че
щатите плащат помощи на украйна украйна
пъха парите в ftx от ftx парите се
изваждат обратно за политическия елит в
щатите и и това просто не го покривам
защото не е доказано защото не е сигурно
и не искам тука канал се превръща в
ционни теории тука и там нали споменавам
някакви неща дето не са сигурни както
оня фатма дето говори за микс чим че
щатите можело да бъдат да държат миксера
и така нататък покривам го защото не е
нали някаква твърде луда конспирационни
теория има логика в нея и и така нататък
но не искам нали да покривам всякакви
конспирационни теории тем подобни неща
но нали мисълта ми беше че нищо чудно
наистина нищо чудно се окаже че ftx
чисто и просто са използвали пари взети
от правителството да се върнат обратно
на политиците че сам бакман фрайд е
реално дясна ръка на някой от политиците
нали се оказва че той е имал връзки с
гари нър който е на security exchange
кош а таковата шефа а нали точно на гари
генс работата той е сека е
правителственото тяло което трябва да
регулира борсите нали защото е секти
exchange comm ft толка на какво е ако не
е секюрити а в същото време нали с ftt
токън купуват ft токън помпят цената
залагат парите теглят заем купуват ft
токън помпят цената залагат е токените
теглят заем и така нататък и така
нататък и така нататък и всичко тръгна
от binance когато казаха ще ликвидираме
нашите 500 милиона къна а а fc къна и
всичко оттам вече тръгна на
зле лудница цялата история е лудница и
реално не знаем не наистина това е
реалността всеки който е убеден че знае
какво е станало алабала не знаем
най-близкият до човек който ще знае
какво се случва най-вероятно е джак но
ние най-обикновените простосмъртни хора
си нямаме на представа какво се случва
нямаме си на представа педофили ли са
политически интереси ли са които просто
искат да а точат пари от правителство а
украйна наистина ли е замесена щото е
лудница звучи като лудница обаче не знам
не знам лу не знам човек сам
бакман
спелува what happen буква по буква
най-вероятно изпраща на някой съобщение
ей така имаше един туит дето беше ако
твоите приятели в момента не
дискутират wh или там каквото беше h
значи е време за нови приятели защото
идеята е че нали това беше гръмнало
имаше чак анкети каква ще е следващата
буква и така нататък
знаете ли кой друг беше написал what
happened the co ceo на аламеда който
напусна няколко
седмици преди всичко да гръмне сам
трабуко бакман туитва са нещо отново
sparing partner преди няколко дена и
това което си мисля е че това е сам
трабуко и сега what happened нали ето
тука тута и сега показва сам трабуко
който е казал what happened what
happened what happened в различни а дати
what happened и така нататък и at some
point ня по някой един момент в бъдещето
може да имам повече да кажа за един
точно определен sparing partner абе
партньор с който се боричка така ще се
изразя so to speak така да се изразя аа
но нали знаеш glass houses прозрачни
врати в смисъл всичко се вижда всичко е
ясно така че
засега всичко което бих казал е че well
played ела н ти спечели и това го туитва
на 10 ноември long store short това
което казваме е че е някаква лудница
всичко което се случва и не знаем какво
се случва защото нямаме достъп до
информацията защото е
покрита
джъстин тема
сек ще изпише като не съществуват вече
275 милиона които те са инвестирали в
ftx ще ги пише че са равни на нула
загубени са
всичките джърли как е журнализъм на
българския журналисти
журналистиката умира пред очите ни ftx
колапса сриването на борсата
ftx за жалост ще провали плановете на
основателя на
ftx да предотврати още една
пандемия това е the washington post
разбирате ли малко по-рано каква беше
медията която
коментирахме wall street journal wall
street journal ftx бил се провалил
защото хората загубили доверие в сам
бакма fright а не защото са откраднали
парите
а а
тука това беше устн journal а
тука the washington post друга огромна
медия казва че срива на ftx за жалост
сега сам бакма фрайд няма да може да
предотврати следващата пандемия ти
представяш ли си какви глупости
пишат промиване на
мозъци промиване на
мозъци буквално лъжат хората защото
който не е запознат с цялото фиаско
който не е запознат с умрелия девелопър
който коментираше че има педофили и че
ще го убият и наистина го убиват на
следващия ден който не е запознат с
аламеда и слайн как това е била
ненормална защото и аз не бях запознат с
калан както коментирах по-рано не ми
пукаше да бе аламеда там някаква фирма
голямата работа да си търгуват нали мен
ково ме
бърка ама не знаех че е била
някаква не знам
лудница през 2019 гдина
аламеда пич
тека го получава той на лично
съобщение не 2019 аламеда пич дек друм
там където те си предлагат услугите и
обясняват колко са велики той сега го е
получил това лято на лично съобщение и
а първия момент той си е помислил е това
трябва да е фалшиво никакъв шанс
15% лихва гарантирана
аа ти дава
метата тези заеми нямат никаква да сай в
смисъл никакъв проблем няма с
тях
only returns with no draws постоянно те
печелят пари понзи от самото
начало 15% un fix
rate we can take another 500 milion for
milion willing to disc high rates of
return с други думи ако ми дадеш 50
милиона или повече пари ще ти дадат even
дори 20% лихва ако искаш the have no
downside няма никакъв рис при тия такова
заеми best crypto trading firm in the
united states and among the most serious
time firms across the globe ala is proud
to have highest and most consistent
returns of any crypto trading firm we
know of we are extremely confident we
beat long only
strategies
110% печалба на година боже
мой боже
мой
и този
жус който беше тоз нали беше на tri
capit или се бъркам които ми разбирали
погрешно и те гръмнаха всички гръмнаха
човек обаче нали той още от рано ги е
казал в смисъл че казва че тия същите
хора които в момента пуснаха искат да
пускат bit max котито ще правят ico и
тука нали пак същия документ 15% фикс
лон не знам си какво и и тука нали ftt
ще бъде backbone на растяща ftx
екосистема ftt ще бъде листнат върху ftx
ечен ftt ще бъде използван като
колатерал върху ftx а ftt ще бъде еди си
какво еди си какво еди си какво и тука
вика последния път те ме натиснаха
натиснаха моя бизнес партньор за да
изтрие туита на тая тема аа започнаха да
правя това ico след като не успяха да
намерят повече хора които от които да
вземат а пари на заем дори на 20% лихва
на
година сега вече разбирам защо
аа никой не е а а как се казва заявява
ей това е измама рано защото рискът да
те нарочат да те атакуват е по-голям
отколкото това което ще получиш обратно
задето си разкрил определени
измамници както и да е лудница просто
цялото нещо е
лудница в резултат на нашите а
проверки както и последните новини които
излязоха
а от us agency investigations решихме да
не продължим с нашето желание да купим
ftx на 9 ноември в момента е 24 ноември
направо не мога мога да повярвам че
нещата се случиха толкова бързо всичко
гръмна на 5ти ноември или кога беше на
7ми оми ноември бан заявиха може би ще
ги купим на 5ти 6 ноември бяха туитове
там са сам бакма фй та ка всичко е
спокойно не се притеснявайте парите са
тука
а binance защо тука о искате да играете
ли о атакувате ли на не знам си какво
след това о сизи отново скочи да помогне
на индустрията да помогне на хората да
спаси положението и така нататък на
следващия ден ба казват никакъв шанс да
го купим
това и е тука е това в началото се
надявахме че ще успеем да подкрепим ftx
и техните клиенти като дадем ликвидност
какво означава пари дадат но проблемите
са извън нашия контрол или възможности
да помогнем защото липсват 10 милиарда
microstrategy са загубили 2 милиарда на
техните биткойн покупки и този вика това
е нищо виждал ли си дупката в на ftx
баланс
шийта така че помнете може и в момента
сте на загуба
о ох да се на загуба на вашите крипто
инвестиции но виждали ли сте ftx колко
пари закупиха с инсайдър информация с
а по-рано а а такова кой го написа иво
ли кой го написа че а стефан че такова
че са имали алгоритъм който да не
позволява да бъдат ликвидирани в
собствените им ексчейндж ти представяш
ли си представяш ли
си
ето къде целият скандал около ftx става
много интересен но и много опасен
имената на всичките клиенти и всичките
койни които те са имали могат да станат
публични според chapter 11 банкси файлин
както стана с тия с целзиус нали и всеки
можеше да имаше един сайт в който да
търсиш имената свалиха сайта
най-вероятно
най-вероятно хората са казали е чукундур
знаем че е публична информацията ама не
я прави пък чак толкова лесно за търсене
но е публична информацията та тия с
chapter
11 официално документите ще бъдат
пуснати публично ще може да се провери
всеки един техен клиент какви пари е
имал при тях в момента в който са
банкрутирали това е лудница регулациите
са малоумни те са пълни тъпанари защо не
го променят веднага как как може такова
нещо бе и ние им плащаме законите
заплатите на тия тъпанари това го
коментирахме
вече наистина на епстайн
острова наистина ли затвори врати или
чисто и просто се е преместил доста
странни неща се случват и излизат на яве
покрай падението на
ftx ftx е основан през 2019 година и
някак си много набързо става една от
най-големите крипто борси
спонсорират m mlb и баскетбол
арени меър league баскетбол или какво е
mb а сам бакман фрайд яко лобира а а
такива хора от конгреса неговото лице
а отива във fortune а а списанието и го
наричат следващия рън
бъфет представяте ли си the next рн
бъфет въпросителна във fort
списанието как толкова бързо стигна до
толкова голяма позиция нека да погледнем
кои са неговите родители баща му е писал
за и е направил кари кариера от това
а как трябва да премахнем каше икономи
парите в брой и да помага на
правителството
правителствата да намери начини по който
да се избягват данъци какво се има
предвид само за
момент тъй а майка му е голям
демократичен аа човек който за занимава
с демокрация така 25 април 2012 г джо
байдън заявява че ще има президентска
кампания 13 дена на по-късно на 8 май
2019 гди сам бакман фрайд синът на
барбара фрайд и съосновател на
политическата
аа организация mind the gap
еди как ето какво пуска ftx крипто
ексчейндж ексчейндж за нула време става
голям успех и там става вторият
най-голям донор на кампанията на
байдън кара те да се
замислиш ти си мистър сам бакман фрайд
пускаш през юли 2018 година руд демократ
демократ пак това не го сващам а чуди се
как да събереш достатъчно пари за да
успееш да а се финансираш правилно синът
ти става мултимилиардер само за няколко
ме
месеца понякога звездите просто се
нареждат
предполагам тука напълно случайно се
случват нещата няма никакви задкулисни
игри и не знам си какво физическа болка
човек добре няма да го четем това цялото
о трябва да пия кафе просто станах и
веднага почнах да стривам не съм пила
още кафе татя да прочетем на josef
backman какво пише roll of
tax in the structure of silicon valy
startups how government might control
the use of tax shelters and has tesi
before congress what how governments
might control the use of tax
shelters човек много е зле положението
както и да е изглежда така че ceo то на
ftx и са фрайд неговата приятелка също
така имат връзки с някои доста хора от
високите постове в елита според
него това е била някаква
странна бизнес сексуално
партньорство два главни
гоман щял да помогне на ftx да
получи одобрение от
правителството този едини баща му ли
какво се случва тука не знам човек
изморен съм тъй продължаваме нататъка
сам бакма фй е бил един от най-големите
донори на демократска демократ
кандидатури туй го знаем само джордж
сорос е дал повече пари от него
представяте ли си сам бак фй 2
милиона
един месец след като войната в украйна
започва зеленски се партнира сс сам
бакма фй за крипто дона сии украйна се
партнира с ftx да пускат нови крипто
дона сии
уебсайт осъзнаваме че
минималистичният
евтин живот на
а сам където аз карам корола
реално е нереален защото той е живял на
бахамите в
мултимилионна
доларова и доларово имение а където е
живял с близки приятели
а и са
имали заредени с наркотици
оргии какви неща чета човек направо е
направо е нереално обаче е реално
разбирате ли оказа се че 10 от ftx
служителите основателите са
били сношавали един с друг разбирате ли
буквално
орги не знам какво е по-зле това че
губим пари или това че сега може да си
представим как те си правят
орги две седмици преди две седмици един
много важен и голямо име в индустрията
девелопър който е живял в в пуерто рико
а развява алармата че церил и мосад имат
а а култ на педофилския елит на
карибските
острови и сега вече тука са където
стават интересни нещата аламеда
research
са под ftx бранда и това е техното лого
ей това е тяхното лого така така така и
чертичка отдолу в
кръг добре и тука това е unclassified
law enforcement sensitive federal bu
investigation intelligence bule така
това ека ака boy
lover абе мога да се съглася че прилича
малко ама не твърде много
а това е неговата тениска която
приличала на това виж сега това малко ми
идва твърде конспиративно това тука да
това тука вече твърде конспиративно
ама дали знаете реалността е по-странна
и от
фантазиите
ох не знам човек не знам продължаваме
напред
defi founder който а на който протокол
контролира милиарди долари а сега се
очаква да минават през рафай казва че е
намерил попаднало съвсем случайно на а
black мейл ринг който секс трафикира
хора в пуерто рико и капските острови и
на следващия ден бива намерен умрял на
брега на морето две седмици по-късно 10
милиарда липсват във фирма която бива а
контролирана от бахамите и останалото е
история не знам какво да ви кажа освен
че много неща прочетохме много неща
видяхме нищо не е сигурно ама няма и как
да е сигурно о акой сиц или нещо такова
няма как да е сигурно ние по ние само
спекулираме
м това което става публично като
информация е много малко а само искам да
напомня за а тта на на jack nobody knows
anything how deep are you this deep bro
джа ще
знае block f служител ка единствената
причина ftx да се спасили block f от fit
е било за да може да получат а на
клиентите койните на тяхната платформа
да отидат те са натискали яко така че на
blockfi клиентите парите да отидат в в
ftx пред тях на къди и е било казано на
служителите да не повдигат под въпрос
защо това се
прави ftx ara виждаме
махат таковата махат ей тука виждате ли
f тука е било tx махат от
арената
буквите how it's going coming pece of
shit
и питър макормак
на 23 март 2021 година каза следното
нещо това ще ядоса много хора но тази
кола е безплатна как
бфй лихвата от бфй всеки месец е
достатъчна за да покрие парите за заема
който е той изтеглил за да вземе тази
кола deposit paid оставил е депозит
и е избрал sky silver такъв цвят на
колата и това странното зелено тука
отдолу общо взето съм джеймс бонд и това
е астин мартин нали кола ужасно скъпи
коли са това нещо и питър макормак нали
казва общо взето че все едно оставало
ужасно много пари в фй и съответно е а а
лихвата от blockfi отива за плането на
колата и колата му излиза без пари и уф
е положението така
сега това че той е промотирал фирма
която фалира защото той е те му бяха
спонсори нали едно е аз да имам
реферални линкове до binance до кен до
минай до не знам си какво друго е те да
ми плащат нали различна е как да кажа
а обвързването е различно а различно е а
рисърча който аз трябва да направя за да
съм сигурен защото едно е да споменава
някакви бизнеси та ка ако искате да ги
използвате еди си какво друго е да ги
промотираш защото ми се плаща да го
промотирам нали така и стигаме до ей тоя
тред където
аа а питър маккорман казва един кратък
тред на тема blockfi защото а те бяха
хванати около целия фалит на ftx и има
сумати си е на брой а обвинения по моя
адрес които а нали аа летят наляво и
надясно не всеки ще хареса какво имам да
кажа но ето какво имам да
кажа приех ги като спонсор през 2018
година и те спонсорираха а предаването
до тази година
а много хора ми казаха че не трябва да
ги имам като спонсор защото биткойнъри
винаги трябва да се държат
ключовете но а моята политика на тема
спонсори е публикувана на моя уебсайт ще
работя с компании които имат биткойн
продукти
и аз работя с компании приемам като
спонсори компании които им използван
техните продукти докато бфй беше спонсор
също аз бях и техен
потребител клиент докато някои хора
а докато някои хора не харесват този тип
компании аз вярвам че финансовите услуги
ще са не нещо което ще помогне на
биткойн
холдери и те ще ги използват blf е
регулирана компания и дава услуги на
всеки
а който потенциално знае точно какви са
рисковете още една причина заради която
бях щастлив да работя с blf беше че
екипът им беше прозрачен
как и откъде идват печалбите и винаги
биха за за лихвите и винаги биха дошли
на моето предаване за подкаст ако имах
аз въпрос за техните
продукти не използваха някакви странни
лд фарминг като целзиус и никога не са
създавали леверидж позиция а на техния
токън даваха възможност за теглене на
заеми и даване на ликвидност на ритейл и
институции с моите реклами често
споменавах че хората трябва да са наясно
с рисковете които поемат когато си
оставят биткойните при blockfi за
повечето време през което той се е
партнирал с тях е държал при тях 10
биткойна и ги е намалил когато лихвите
са паднали които бфй предлагат по-рано
тази година blockfi
са имали нов партньорство с ftx в негов
момент blockfi не са спирали
възможността хората да си изтеглят
парите но са увеличили времето което
отнема за да може да си изтеглиш парите
постоянно опитаха да коментирам
бфй
и защо съм ги спрял като спонсор
разбирам
че а защо хората имат тези очаквания но
аз имам договор с
а моите спонсори и не мога да си
нарушавам
договора подкаста е бизнес който дава
работа на шест
човека а докато има определени очаквания
от общността също така аз имам моите моя
дълг към моите служители партньори и
слушатели тези три
неща ей ти кой така
така както и да е в края на
краища те са премахнали а той ги е
премахнал като
спонсор вика разочаровам съм да видя
какво стана с ftx с blockfi
казва че 3ar capital и ftx разбираш ли
те били жертви на измама на каква измама
са жертва ftx
бе както и да е няма го четем цялото но
искам да покрием ето тоя на тоя човек
въпроса каза ли на своите хора слуша
ти че си изтеглил парите от
платформата която ти си шилба три-четири
години
подред никога не съм
шивални глагола означава да лъжеш хората
и да промотираш нещо
а за което хората не знаят че ти се
плаща да го промотираш беше много ясно
от самото начало че на мен ми се плаща
да промотирам моите спонсори не отговори
на въпроса каза ли на твоите слушатели
че си изтеглил парите от blf не не го
направих не исках да създам никакви
съмнения в blockfi тъй като си помислих
че сделката с ftx е добра ако бях заявил
че съм си изтеглил парите от blockfi
това ще намеква че имам някаква
информация която ме е довела до това
решение
ужас
ужас заради това пичове not your keys
not your que какво да ви кажа каунтър
парти риск като не ме разбере погрешно
аз също държа пари на борси и така
нататък но държа 20% от портфолиото
винаги съм го казал постоянно ще го
повтарям и така нататък различни рискове
са ако държиш ти ключовете или ако се
довериш на трето лице различни рискове
са все са рискове ако ти издържиш
ключовете може да ги загубиш заради това
диферсифициране
борса час на друга борса час на друга
борса час в хот ут час в колд ут час в
лет където ключа си го заврял под
колибата на шаро на село и така
нататъка но питър макормак за мен не е
направил коректно спрямо неговите
хора
и тука помп ftx току-що даде 00 във вид
на крипто на всеки един човек който седи
в точно определена секция на в тази
арена в маями хийт
а не недейте да подценявате колко е
мощно това
партньорство лъд
неца тия неща винаги се случват точно
преди празниците какво какво се очаква
да кажа на моето семейство следващата
седмица за thanksgiving
learn self
custody че всъщност защото нали идеята
че ните пак са паднали баш преди
празниците кога ще събираме с
семейството та че всъщност крипто решава
този проблем а старата система е проблем
и измамите нали защото биткойн не е
хакнат биткойн не е избягал с биткойните
ами ftx което е
компания крипто ти дава въз
да не е нужно да се доверяваш на тези
клауни отварям си пак собствения twitter
защото искам да мина през няколко туита
единият ето този който нали коментирам
видеото дето вече минахме през него с
кени уест и казвам че повече и повече
хора ще се събудят към реалността че те
вече не притежават нищо и са щастливи
това което уж ти притежаваш е това което
правителството и властващите ти позволи
позволяват да имаш във всеки един момент
обаче те могат да ти отнемат
всичко без дори да се бият с теб освен
твоят
биткойн това за слана вече го бяхме
прочели ето тука ей това нещо значи сам
бакман фрайд а ето тука ето тука джеймс
славич казва нали че а четейки всичките
новини за ftx еламе а някои хора си
мислят че биткойн е в основата на
проблема биткойн е протокол протокол
означава все едно имаш правила на
определена игра пример на играта шах шах
играта нещо лошо ли е ми как може да е
нещо лошо когато една компания обаче
продаде сумата си на брой шахове нали
такова самата а а как се казва бе
дървеното там нещо за шаха или
пластмасово какво ще да е и след това
никога не оставят а та таблите ли както
се казва табо за шах а и избягат на
хората парите това може ли да се случи
може да се случи шахът лошо нещо ли е не
просто някои хора са измамници това е
сам бакман фй каролина ftx алмеда са
измамници те са корумпирани а а
егоистични
а криминални нечестни и лъжещи хората
просва да научим да правим разлика между
какво е какво е протокол и какво е
компания човек или ентити протоколите
просто са те не могат да бъдат алчни или
корумпирани биткойн е правила без
управляващи ей тая пак вика добре за
последен път ще питам и моля не ми
отговаряте с аа а някакв какво сложно
видео където ще ми се обясни нали а
въпросът ми та въпросът е следният какъв
проблем решава
биткойн как прави света едно по-добро
място нали не е ли това важният въпрос
какъв проблем решава биткойн как той
прави света подобро войнство и аз казвам
нали че повече и повече хора ще почнат
да питат този важен въпрос а не да питат
сега биткойнът ще се вдига ли ще пада
ли и лепард който ще ни идва за подкаст
отговаря общо взето това което решава
биткой като проблем е да даде sound mon
unit с други думи that can not be
manipulated by the goverment дава ни
нова форма на пари която да не може да
се манипулира от правителството или
управляващите тези постоянни boom bu
цикли ме пазар bull maret be market bu
maret бе market а тези цикли са до
голяма сте степен причинени от
централната банка и тяхното вмешателство
с вдигане и сваляне на лихвените
проценти нали замислете се ако нямаше
такива лихвени проценти ако беше чисто и
просто свободен пазар има ли причина
постоянно да имаме мечи пазар а бул
пазар меч пазар бул пазар не просто не
пак не ме разбира погрешно пак може да
има балони спекулации и така нататък но
те ще бъдат в много по а малко малки как
да се казва амплитуди отколкото в
момента защото всяко едно вмешателство
то още повече разтяга разтяга
преекспонира
ситуацията както и да е продължаваме
напред брейкинг етериум спира
изтеглената етериум фондацията премахва
от техния сайт
а датата в която те очакват да може да
си изтеглиш етериум представяте ли си
етериум холдър да чакат за да се разясни
информация за това кога ще могат те да
си изтеглят техния стейк нат етериум
и интерим фондацията премахва тази дата
от техния
уебсайт но комен stable coin market ка
средата на 2020 и днес
usdt големият проблем който ще гръмне
крипто заради него и той надува балоните
usdt е измама и балон и няма долари зад
него и не знам си какво и така нататък е
бил
77% от всичките йл кони
usdcad вече е само под 1/3 под 1/3 от йл
койните са били са днеска а в usdt 30% а
преди това са били
77%
usdcad пораства до 22% от 3% и дай
пораства до 5% от 1% с други думи всичко
друго расте освен usdt но хората usdt то
ще гръмне ще видите вие като грамни usdt
то балони фараони биткойн се наду балона
заради фалшивите
долари скоро ще видиш възможността да се
логнеш с lightning network мързи м да го
покривам българските стигнахме най-сетне
българските статии дайте да покрием тия
две български статии от 24 часа и от
това между другото само да спомена че
вече в сайта crypto.com сме добавили
новите леджър има 13 нали ни така че ако
искате може да си купите р даче дайте
веднага ще шерна това във facebook
страницата има 13
ледра само за момен hello hello готово
тъй дайте да видим тия две малоумни
български статии едната от 24 часа
другата е от business.bg the atlantic
може да забравите за криптовалутата
бъдещето ѝ като институция като такава
като един ден ще може да дестабилизира
банковата цена или поне ще работи
успоредно с нея никога не е било
толкова призрачно с други думи че няма
да се случи когато разговарях със сам
бакма фрайд преди три седмици той беше
истинското златно момче на индустрията
на криптовалутите това ексцентрично
30-годишно момче
оглавяваше една от най-големите империи
в областта на криптовалутите която беше
оценена на около 15 милиарда само
забележи само забележи пак се говори за
хора за корпорации за измамници и така
нататък не се говори за технологията за
блокчейна за протокола за самия проект
говорим за компаниите и съответно
казваме че крипто индустрията нали а ще
спря да се ползват криптовалутите
примерно моро нали анонимната
криптовалута ще трява да се ще спре да
се ползва защото сам бакман фрайт е
измамил клиентите си само забележете
колко тъп трябва да си за да не правиш
разлика между едното и
другото през последните няколко години
той е еди сиха който загубих интерес да
чета статията вече когато се оказа това
е еди си какво това като гледаме превод
е някаква чужда статия това даже не е
българска
статия май за тука е цита така
представете си че вашата дебитна карта
внезапно се спряла да работи защото
ръково дителите на вашата банка са
решили да направят високорискови
транзакции с вашите пари докато се
опитате да платите за хранителни стоки в
магазина това е толкова ясен налог на
това което сега е обвинен бакма фрай
съгласен съм и какъв е проблемът
проблемът е че хората си държат парите
по борсата ако всички си бяха изкарали
койните нямаше да има такива проблеми
проблемът с банките е че не можеш да си
изтеглиш всичкото в кеш буквално първо
такава е реалността ако всички се опитат
да си изкарат парите от банка
банките нямат достатъчно пари за да ни
върнат парите това е
реалността днеска още една реалност
която много малко хора
осъзнават и тука преразказване на цялата
ситуация не гочета криптовалута със
сигурност ще оцелее под една или друга
форма но бъдещето на криптовалути като
институция като такава която един ден ще
влезе дестабилизирана банковата система
или поне ще работи вност никога не е
било
по-прозрачно ето ето анализат на the
atlantic превод z news 3e news какво
чета да е това няма значение добре
алабала е статията добре ня няма да се
карам на dir.bg защото това не е тяхна
статия но и малко тъпо че са публикували
няма че фалитът на ftx жесток урок за
тези които като видят крипто си дават
парите 24 часа дайте да видим какво са
писали от 24 часа 13 000
прочитания доларът и еврото са живи и
здрави а от алтернативни валути започват
да се разпадат винаги всеки меч и пазар
едни и същи неща докато има кръв по
улиците докато рава смял ни когато
другите ги е страх ние говорим за
страха крипто борсата ftx доскоро
оценява за над 30 милиарда такова дола
обяви фалит ftx собственост на
30-годишния станпа фй обяви задължение
от 9 милиарда и под 1 милиард ликвидни
активи оказа се че 8 милиарда на клиенти
са прехвърлени
към свързана компания меда която от твоя
страна ги е пропиляла в рискови
начинания всъщност това не е
единствената свързана компания заедно с
ftx лит обявиха и 130 други свързани
компании в различни държави това е
предният поредният но не и последният
крипто фалит вероятно ще видим множество
други подобни случаи през последните
следващите
месеци за да избегне американските
закони и регулации ftx беше регистрирана
като офшорна компания на карибите но ftx
и сам бакман фрид лобираха силно за
законова регламентация на крипто
активите в сащ и за да постигнат тази
цел около 40 милиона са дарени на
демократическата партия и 22 милиона
републиканската партия в скорошната
предизборна
кампания ftx също привлече а за
инвестито инвеститори някои от
най-големите имена на финансовата на
финансите като black rock софтбанк секоя
а сингапурската държа държавна
инвестиционна банка тема сеек учителския
а пенсио които които са дали 275 милиона
и сега са ги записали като нула
учителския пенсионен фонд на онтарио е
един от най-големите пенсионни фондове в
света всички те а и много други залагаха
че ftx има най-големи шансове да
превърне крипто в нормален финансов
инструмент само забележи ще разчитаме на
борса ще разчитаме на ftx за да
превърнем а това за да превърнем крипто
в нормално разпознавателна средство няма
да пишем код няма да не знам си какво
ами ftx те ще го направят добре сега
близо 1 милион клиента на крипто борсата
ftx вероятно никога няма да видят парите
си ако получат нещо обратно при
процедурата по флит то ще е малка част
от вложенията им част от клиентите вече
са взели колективен иск в сащ в който
твърдят че ftx е пирамида в която пари
на клиентите са про
преточване свързани фирми пирамида това
звучи позна нат от 90-те години на
българия спомням си как първите години
на прехода огромен брой хора се залъгаха
по обещания за лесни печалби и вложиха
парите си в пирамидални структури айде
под почнахме крипто и пирамиди които
по-късно и сравнение с 90-те години
които по-късно русна и оставиха жителите
си без нищо в онзи период се откриха и
безброй банки които даваха кредити
основно на собствениците си и на други
свързани лица кредити които никога не се
връщаха а банките накрая фалираха
неслучайно тогава се родите терминът
кредитен милионер 90-те години на 20 век
бяха тежко само забележи какви схеми са
се въртяли представяш ли отваряш банка
теглиш кредит от собствената си банка и
никога не го връщаш как е възможно
такава схема това е пълна простотия това
е абсурдно това е абсурдно и естествено
това че биткойн решава този проблем и че
е невъзможно да се направи с биткойн
невъзможно е някой да да му дадеш на
някой биткойн без да го имаш невъзможно
е но за тая тема не се
говори 90-те години на 20-ти век бяха
тежко време за българия с пирамидите
фалиращи банки хиперинфлацията
икономическата криза и срива на
българския лев това тежко време донесе
важни поуки за българите да не вярваме
на обществения на обещание за бързи
печалби да не вярват на политици
обещание за просперитет на база на
бюджет и дефицити и дългове и да
изискват строги правила за банките и
монетарната политика сега благодарение
на сриване на крипто борсите и валутите
а важни поуки ще получат и младите
поколения по целия свят които нямат
спомен за предишни периоди на инфлация
високи лихви и монетарно затягане пълни
глупости пълни глупости младите не
помним разбираш ли не знаем най-общо
младите поколения ще научат от
собствения си опит че икономическите
закони са като гравитацията важат за
всички дори за крипто мм много интересно
тия икономически закони в кинзи
такова а а икономика където разбираш ли
имаш джерон пол господ на на на парите
който вдига и сваля лихвените проценти
когато си
пожелае много интересно
а какви пълни глупости просто пълни
глупости боже мой по ирода на след бата
преди месец нобелова награда за
икономика получиха тримата икономисти
бернан деймънд и и ибик точно за техните
изследвания за финансовите кризи само
забележи по ирония на съдбата още които
са те са хората които реално доведоха до
глобалната финансова криза и те
получават нобелова награда още преди
десетилетия те правят извода че банките
са податливи на слухове и финансови
кризи поради което има нужда от фондове
за гарантиране на влогове и централни
банки които да осигуряват ликвидност при
нужда аха значи има нужда от централна
банка за да може когато фалира някоя
банка да я спасим вместо хората да си
загубят парите както в момента си
загубят от ftx нали защото за ftx
току-що спомена че тия които са си
държали там парите вместо да си ги
изтеглят каквато е идеята на блокчейна
всеки си има адрес и да си го изтегли
там аа а те ще си загубят парите но при
банките имаме нужда от централни банки
които разбираш като фалира банката
централната банка да се намеси хората да
не си губят парите а това че се
експериментират трилиони трилиони и това
че биткойн е създаден буквално в първия
какво е съобщението в първия блок нали а
а the cancel on the bring of second bout
нали 900 милиарда са из принтират тогава
за да спаси положението и съответно
мисълта ми беше че а разбираш ли а
крипто то е лошо защото има измамници на
които хората са малоумни вместо да си
изтеглят койните ги си държат там и си
губят парите и измамникът е измамник и
просто измамва хората това е а докато в
същото време а това нали аз примерно що
не съм загубил пари от ftx защото нищо
не държа на босата ftx
та но в същото време разбираш ли
нормалните борси когато фалират вместо
хора да влизат в затвор вместо хората да
си загубят парите защото защото си
трябва да си научат урока тогава
централните банки ще се намесят ще
спасяват положението
абсурдна откъсната от
реалността вярваща на това само което ни
е удобно
ситуация трябва да отбележим че има и
рити на този модел които твърдят че
повечето финансови кризи са предизвикани
от реални загуби и фалит а не само от
паника в случай с ftx се на са налични и
двата проблема огромна финансова дупка и
паника и пак вързахме нещата към ftx с
други думи трябва да отбележим че има
критици на този модел с централните
банки където те ще се намесват които
твърдят че повечето финансови кризи са
предизвикани от реални загуби и фалити а
не само от паника което е точно така и
след това обаче обърнахме така нещата че
ftx разбираш ли ето крипто а с други
думи е лошо и по този начин и по другия
начин между другото по тези проблеми се
разсъждава от векове само след няколко
месца навърша 150 години легендарната
книга мбар стрийт на wall срит бейдж h а
създател а и първи главен редактор на
английското списание икономист още през
1873 го той формулира какво да се прави
за да спре финансова паника и неговият
подход е доминиращ и до момента но и
виждаме колко добре работи този а метод
нали в момента паника няма в момента
кризи няма в момента boom and b цикли
няма dcom buble не е имало глобално
финансова криза 2008 годи не е имало
трилиони не се рес принтираха 2020 годи
ама пълни манипулации лъжи а и
целенасочено промиване на мозъци на
читателите на 24 часа моето лично мнение
за тая статия но освен а сложни монели
за модели за финансова паника ини са от
несъстоятелност в случаят с ftx покава и
и друг базов проблем известен от векове
измамите са много лесни при липса на
строги правила и финансови финансова
отчетност не съм съгласен елементарно е
просто хората трябва да си изтеглят
койните от борсите изтеглят ли си ги
много набързо ще се разбере тая борса
има тая борса няма тия фалират защото
нямат никога повече не ги използва никой
продължаваме да използваме борсите които
а такова а а а а имат койните на хората
купуваш теглиш купуваш теглиш продаваш
теглиш и така нататъка само като чуваш
офшорка на бахамите без строги регулации
за надзор и отчетност и трябва да бягаш
надалече но явно като се сложи крипто в
името и ентусиастите са готови да си
дадат парите без много много да се из
замислят какво стои реално за това а
вероятно след ес ще станат и
по-предпазливи
а значи те така го казат нещата все едно
ftx които нали 9 милиарда 8 милиарда
дупка имат а все едно 8 милиарда колко е
от 300
милиарда 3% значи 3% е рухнало нали ftx
капитализацията която са загубени там
парите са 3% от капитализацията на о на
биткойн не на крипто крипто мисля че е
примерно 600 700 милиарда значи не и не
1% е значи ftx рухва 1% рухва но 24 часа
така ги представят нещата все едно ето
сега виждат ли младите крипта джии дето
нямат опит дето не помнят
хиперинфлацията и не знаят какво е
строга монетарна политика сега ще си
научат урока и говорейки на строга на
тема строга монетарна политика 24 ча
часа знает ли че биткойн има
най-строгата монетарна политика защото е
заложна в в кода непроменяема е и на
всеки четири години на всеки 210 000
блока се намаля на половина блок реда
нали говорейки на тема на монетарна
политика не знаят но пишат статии
накратко крипто ентусиастите на собствен
гръб ще открият топлата вода по-лесно
щеше да бъде да прочетат някоя книга за
$5
брутална е сцената а това статията
вместо да загубят милиарди за да открият
отдавна известни проблеми но в крайна
сметка е позитивно че все пак ще научат
нещо макар и цената на огромни загуби
огромни загуби 1% от капитализацията на
криптовалутите разбираш ли са огромните
загуби първо второ разбираш ли ние които
сме в крипто нищо не разбираме от
монетарна политика въобще не се
интересуваме от макро въобще не ни пука
а нали че на щатите 30 милиарда а 30
трилиона дълг удариха миналата година 31
трилиона стана тази година аз съм убеден
убеден че догодина ще ударя 32 трилиона
може би и 33 трилиона но по-интересният
въпрос е какво е бъдещето на
криптовалутите от дини от години крипто
ентусиастите твърдят че традиционните
първи банки са обречени и ще загинат а
крипто ще остане и едва ли не постоянно
ще поскъпва обаче май се получава точно
обратното доларите и еврото са живи и
здрави а крипто започва да се разпада
милиарди хора продължават да използват
традиционните пари за всички свои нужди
и тук всъщност е огромното
предизвикателство пред криптовалутите за
да имат бъдеще трябва да предложат нещо
по-добро от традиционните валути но за
момента това не се случва криптовалути
са нестабилни непрозрачни ри рискови
трудни за използване и са по-скоро
средства за спекулации сред група
ентусиасти отколкото истински пари първо
в езон се приема само и единствено
биткойн
второ предлагат нещо по-добро което е
твърда монетарна политика 50 биткойна
всеки 10 минути 25 биткойна всеки 10
минутки 12,5 биткойна всеки 10 минути и
така нататък всеки хавин все по-малко до
докато накрая е нужно чисто и просто да
правиш pro of work без pro of work без
да бачкаш пари не можеш да имаш докато в
момента има хора които получават пари
без да бачкат просто теглят кредит
коментирахме го малко по-рано кредитните
милионери в собствената си статия те
описват проблемите на на сегашните
фиатни валути
но ги игнорират бутат ги настрани та а
криптовалутите са нестабилни волатилни
са да когато е нещо ново когато е в
зародиш когато е нещо малко е напълно
нормално да е нестабилно непрозрачни
непрозрачно да наречеш нещо в което са
виждат всички транзакции публично където
на целзиус можеше да виждаме как си
връща дълга вътре в dfi за да могат да
отключат а колатерал си а рискови
съгласен съм има рискове в абсолютно
всичко има рискове във всяка една
инвестиция една инвестиция без риск е
пирамида трудни за използване много ми е
интересно авторът на тая статия през
живота си правил ли е биткойн транзакция
през живота си правил ли е лайнинг
транзакция запознат ли е че има болт
карти които са дебитни карти с nfc
където плащаш по абсолютно същия начин
като дебитна карта според мен авторът на
тази статия през живота си не е правил
lightning network
трансакция може би сегашният шок
най-после ще вкара здрав разум в крипто
света и той ще се развие в някаква
позитивна посока ако не просто ще
загине значи това е първият меч пазар е
20111 година вторият е 2014 третият е
2018 това е четвъртият мече пазар на
криптовалутите 2022
година и от 24 часа се държат така все
едно това е първият меч пазар досега меч
пазар не е имал досега спад на цената на
криптовалутите не е имало биткойн падна
до момента със
77% досега предните три меч пазари е
падал с
85% така че даже по принцип в момента
все още не сме паднали толкова много
колкото са падал предните мечеви пазари
но разбираш ли от 24 часа ни казва че
ето сега вече трябва да си научим урока
а предния меч е пазар по-предния меч е
пазар и нали знаете не купувайте биткойн
защото знаете че после ще падне нали
какво беше от няколко цента до няколко
десет цента после стига $100 после стига
$1000 после стига $0 000 после стига $0
000 но в никакъв случай не инвестира в
биткойн защото знаеш че ще падне но на
настрана инве инвестициите настрана
инвестициите нека поговорим малко за
фундамента нали тука в тая статия никъде
не се говори нали зададе са въпроса с
какво са полезни криптовалутите еми
какво стана с украинците които избягаха
от войната дебитните им карти не работят
станаха бездомници в полша какво стана с
хората които са вдигнаха на протест
срещу правителството в украйна заключиха
им банковите акаунти останаха на улицата
защото нямат пари 24 часа замислят ли се
за това че в момента политическият елит
може да те хване за топките и да ти
смачка топките и и да останеш на улицата
и без алтернатива на сегашната финансова
система общо взето и ние сме роби имаме
господари които властват над нас всичко
което имаме имаме само защото те ни
позволяват да го имаме искам да видя кой
е авторът на тази
тема
георги ангелов старши икономист отворено
общество намерихме човека озлобеният но
койър който е написал тази статия георги
ангелов старши икономист отворено
общество ще се опитам да запомня за та
тая тая статия колко човека гледат в
момента доброто крипто я да видя 120
човека гледат в момента добро открито
моля хората които гледат момента добро
открито както и хората които поч ще
гледат записа да се опитат да ми
припомнят след време за тази статия
която прочетохме току-що на георги
ангелов старши и икономист разбирате ли
това е старши икономист това е човек
дето е много в час не е като мене
някакъв беден необразован нищо не
разбираш от пари от икономика програмист
разбираш ли програмист никакво
икономическо образование нали според вас
георги ангелов ангелов в момента с двете
ръце с шепите граби ли да купува
биткойни или чака да се срина до нула
според мен е доста береш той в момента
какво да ти кажа
k
прочетох чата набързо
та това е привършваме стрийма тука е
11:00 ще излиза
навънка а и така но георги ангелов за
мен е един роб за мен е един промит
мозък за мен е един човек на който не му
пука за това
че фиатните пари се презентират от
нищото и когато презентираш от нищото фи
ятни пари които после аз приемам за
труда ми за продуктите ми за времето ми
това означава че някой друг ме ограбва
някой друг взема от мен някой друг е
получил от нищо нещо аз за всеки 1 лев
който рабо който имам трябва да работя
според мен георги ангелов а не
осмисля колко лоша е инфлацията колко
как подтиква хората да инвестират във
всичко недвижими имоти акции злато
сребро в неща които не ни трябват
подтиква ни да инвестираме в тях за да
може да се предпазим от инфлацията
според мен георги ангелов не осмисля а а
колко
а
пагубно е да подтикваш хората да мислят
аз трябва да изхарча днеска парите
защото утре ще струват по-малко така или
иначе според мен георги
ангелов не му пука че неговите деца
никога няма да могат да пестят пари те
ще трябва да бъдат спекуланти по борсата
цял живот и то е окей с това знаете ли
защо защото е бито куче битите кучета
нали знаеш не лаят много страх ги е
аз не съм бито куче пожелавам ви лек ден
ще се видим другата седмица в доброто
крипто за трионите ще продължавам да
влогвам от щатите
а а и така напълня просто имаме патреон
страница линк е долу в описанието който
стане патреон има достъп до по-скрито
съдържание а последно прави гласно
репорт и репорт за борсите преди няколко
дена най-вероятно утре ще е следващият
репорт пожелавам ви успешна седмица и до
скоро
bye