Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички появили се гледа Добро утро.
Крипто. Часът е 12:45,
така че вече не е толкова доброто, но е
до петък. Така че ще до петък на всички.
Започваме с малко крипто неща и след
което ще продължим а с други теми. Аа
компютърът ми умира, защото нещо му
стига рамта или не знам какво се случва.
А имаме Този човек е най-вероятно
бъдещият
кмет на Ню Йорк. Имаме сегмент за него
подготвен, така че просто ще се върнем
към тази тема малко по-късно.
Ам,
само за момент. Опитвам се да затворя
малко
аа табове и не знам си какво, да
освободя малко RAM.
Така.
Та искам да започнем с биткойн заради
това. Значи сега
биткойн
затворихме месеца или затваряме месеца,
още не сме го затворили, честно казано,
но ако го затворим на сегашните цени,
през октомври месец
биткойн би затворил месеца на -6,8%.
Нали? И виждаме спрямо предните години.
Това ще е 1 2 3 4 5 6 За последните шест
години това ще е първата година, която
да бъде на червено
и ще бъде четвъртата от последните 15
години, в който октомври да бъде на
червено. Малко на червено, но все пак на
червено.
И това ще е най-лошият октомври месец от
2014 година насам. Виждате ли? Защото
2014 е бил паднал с 10%,
2018 е бил спаднал с 4,6%. Сега биха
били ел отново. Денят не е заключил,
затворил. Има малко време, но все пак
интересна статистика.
А ще се върнем пак към цената малко, но
искам първо да минем през някои други
биткойн неща от реда на ето този пост,
където един една новобранка в биткойн
казва, че значи биткойн е супер, но как
точно аз мога да проверя,
че моят биткойн, който аз притежавам на
моя ключ,
без да се доверявам на трета страна,
защото ако отворите блокчейн епор или не
знам с какво се доверявате на трета
страна, обаче обаче
има различни blockchain explorer услуги
в интернет.
Дайте ще отворя гроб даже да го питаме.
List me 10 websites that are like list
me
list me blockchain
explorers for bitcoin and where I can
see my transaction
and address
if it has the funds.
Така. И сега той ще ми даде 10 различни
сайта. Значи всички знаем blogin.com
ето го той първия. Blockchair.com
Liveblogsier
btc.com blogstream.info
mains.space
chain, bitups, blogtrail.com
на корта BTC oxt.m. Така. Дай, че ще
отворя примерно bits, защото не съм го
отварял,
но пишеше, че payment processing tool.
Дайте да видим какво точно ще излезе.
Last block еди си колко. Така, така,
така. Имаме, имаме блокове.
Unconfirm transactions. Тук на теория би
трябвало да мога да се намира
транзакцията.
У transactions. Много интересно.
А, с другим по douп най-вероятно такива,
които са replace by fe, нали? Не може да
douб сендваш.
Много интересен сайт. Доста добре.
смисъл доста добре, доста са си играли
да го покодят това нещо
нещо. No distribution no discovered не
им ми работи.
Така, всичко това е хубаво, обаче
въпросът е а тука search blockchain or
block transaction or addresses. Виждате
ли? Тука значи по ID би трябвало да мога
да а намеря такова. Ето сега ще копирам
ей това, ще го копирам и ще го потърся
ей тука в търсачката. Сега то това е
unconfirm transaction, така че сега да
кажа може и да не го намери, но ето го
намери го. Type legacy confirmation
unconfirmed.
Така, така, така. Какво прави? 60 inputs
to output 1.5 биткойна биват
консолидирани. Така. Сега значи аа
идеята е, че това, което ви показвам, че
има най-различни сайтове, в които можете
да си проверите вашата транзакция. Обаче
тези сайтове реално са third party,
нали? В смисъл трябва да се доверите на
трета страна, а, че това, което ви
показва е реално. Така си е. обаче
обаче в случая
имаме конкуренция от най-различни third
партис и няма как един от тях да се
опитва да лъже, защото той много бързо
ще бъде хванат, разбирате ли? Много
бързо ще стане ясно, че той лъже, защото
ще има голяма разлика между това, което
показа той сайт и това, което показват
всички останали сайтове.
Това е като при копанието на биткойн,
бе, нали казваме, че реално разчиташ на
трета страна, ама реално разчиташ. Защо?
Защото разш някой миньор да изкопае блок
и я вкара твоята транзакция. Но
децентрализацията идва от това, че
не е нужно ти да си изкопаеш
задължително блока, въпреки че да, можеш
да го направиш. Ами по-скоро, че имаш
много на брой конкуриращи се трети
страни, които искат да ти вземат парите.
Разбирате ли?
Та
съответно един Cyберpнк ти каза:"Ами ако
искаш да си провериш твоята транзакция
дали е минала, трябва да ръннешно
Но отново
ако не искаш да речеш на трета страна да
ти изкопае транзакцията,
трябва да копаеш, нали? Въпросът е колко
хора имат капитала, за да могат да
копаят днес. Колко хора имат достъп до
евтина енергия? Еди си какво, еди си
какво, еди си какво. Така.
Децентрализацията на биткойн. Едно, да
идва от това, че всеки всичко може да си
направи сам, но и второ, че имаш
свободна конкуренция, която не е
лимитирана до една юрисдикция. Там е
истинската сила. Та тоя човек казва
съответно трябва да свалиш, трябва да
рънеш, трябва да свалиш блокчейн
историята, което се е точно така, трябва
да а бродкастнеш собствената си
транзакция и съответно директно ти да
верифицираш и дали адресите на всичките
UTXта са правилни и аа трябва да държиш
всичките JPве на различните хора, които
са се качили те върху техния върху
блокчейна. И тоз чакай, какво? Jpгове,
картинки, какво имат тия картинки? И тоз
вика: "Оф, човек, по-добре да не влизаме
в тая тема, а по-добре да имаш
ability." С други думи, да кажеш о
човек, не знаех, аз въобще не съм ги
проверявал. А и аз точно туй си мислих,
човек, като си имам предвид, че биткойн
блокчейна
нищо не се трие
и просто си мисля
няма ли качени лоши неща, ще се изредя
по следния начин върху биткойн блокчейн.
Ще съм учуден, ако никой никога не си е
експериментирал и не е и не е решил дай
да кача, да видя какво ще стане. Ще
изтрият ли блоковете, ще ги придную дали
да трия да връщат 50, 100, 200 000 блока
назаде или не. Друга тема. Друга тема,
както тоя човек каза, не питай. По-добре
да имаш поableity. Та аа
и вика, тъй като всеки може да прави
транзакция с биткойн, защото е напълно
без права, без шеф и така нататък. Тоест
новбранката вика: "Чакай, чакай, чакай,
чакай, чакай." Значи всеки, който си
поиска, може да качва снимки върху
блокчейна и те ще бъдат споделяни на моя
и cyберpun. Точно така. И нуба
е положението. Разберете?
и така нататък и така нататък.
V provides unofficially supported method
of storing data return and the capacity
of that is large enough to store hazard
content in a contageous format increas
KB currently under bitcoin core 30 g
adoption then one does not
need misinterpret the data in order to
view the content
this seems to be a crooks of your
argument I believe this misleading and
technically
vier
any data
bitcoin ry
practically speaking the difference are
negligible in terms of technical
difficulty as num demonstrated here така
добре та long story short
това нещо преди Преди малко го покрихме,
за да можем да минем през ей това нещо,
което е стар пост от 100кламота, който
за първи път виждам. За първи път
виждам. Не знам вие дали сте го виждали
преди това, но аз за първи път го
виждам. И текстът е следният.
Октомври 23 октомври 2010 г., разбирате
ли, преди 15 годиниш
на Камото, Сатоши в Bitcoin. форума каза
следното нещо
би било
unвай как е на българския
грешно би било грешно
да може завинаги да се запазва
текст
който да се вижда от всички
е един инцидент който чака да се случи
Ако ще има месиджинг система,
тя трябва да бъде отделена
от биткойн мрежата, да бъде паралелна
някоя, която върви заедно с биткойн, но
не върху биткойн.
Съобщенията не трябва да се записват
върху блокчейна,
но съобщенията могат да се подписват с
биткой адрес. Аперавит
публики, за да може да се доказва от кой
е. С други думи, ей това съобщение е от
мен. Това е моят адрес и на него всеки
може да провери колко биткой има.
И коментарът към това съобщение преди 15
години е следната следният.
Единствената причина, поради която
биткойн е оцелял, е, защото Саптоши
е бил ужасно параноичен и не е искал да
а Kck theхоness, както той каза, между
другото, неговите думи, не е искал да
ядосва правителствата.
И сега обаче имаме core developлопъри,
които активно бутат
за възможността
да се бута всякакъв текст, картинки и
така нататък по биткойн блокчейна
и те кастват просто на сайбърпнковете не
им пука.
Обаче не е вярно, защото не искаш да си
навличаш неприятности, не искаш да да
ядосваш влиятелни хора, не искаш да да
предизвикваш
правителството. И пак аз това съм го
казал много пъти в добро открито.
Естестн листата е един от начините, по
които
може да се публикува естестн листата и
да се запише върху биткон блокчейна, ако
някой я има, ако някой иска. Това е
единственото място, където може да я
запише без никой.
да знае.
Качва я криптирана.
1000 блока по-късно качва декриптиращия
ключ.
И този вика: "Да бе, ама Сатош не е ли
направил?"
Точно това в още първото съобщение,
нали? Защото виждаме той е сложил аа как
се казва?
The Times O3 януари 2029 2009 година.
The cancel the brink of a second ba for
banks, нали?
И вика: "Знаем го това и никой няма
проблеми с 80-те байта, което все пак не
е малко думи.
Та
това е една тема, която гледам да не
влизам на нея в добро от крипто, защото
субективна е, много мнения може да има.
Чували сте за биткой Bitcoin nots. Няма
как да не сте чували.
Чували ли сте за драмата за OP Return?
Рано или късно най-вероятно ще има
някакъв орг,
както имаше 2017 година.
В него момент имаше хора, които си
продадоха 2017 година биткойна за биткой
кеш. Други си продадоха биткойн кеша за
биткойн.
Не знам какво да ви кажа, освен че
свободният пазар ще реши кое е
правилното бъдеще за биткойн.
И ето в момента, нали, това е
ужасно лошият бул маркет. Окей.
This is the worst blue market ever.
Нали? Това е най-лошият досега
бич пазар.
Това е, предполагам, тримесечия.
Някъде пише ли го? Шестмесечия.
Шестмесечия.
Шест месеца зелени. Шест месеца зелени.
Това е най-лошият бул пазар досега.
Естествено, подбрана е графиката на
точно нарочно на шест месеца, за да няма
червени кендъли и така нататък. Това е
ясно, но
up
3 years, нали? 2022 завършваме на
червено. 2023 сме на зелено, 2024 сме на
зелено. 2025 сме на зелено. Ми общо
взето май няма от какво да се оплакваме,
разбирате ли?
В смисъл брутално е просто нали хората,
които много се оплакват са хора, които
Тоз ме е следвал, аз не видях. Сега го
фоунах и аз му лайкнах постовете. Та
ще ни се по-бързо се случват нещата. Аз
също както съм ви казал, ако там
големите ликвидации, дето бяха, ако не
бяха писали хора, аз даже нямаше да
разбера. А отконите са били размазани,
ама в моята глава е така. И аз това съм
го споделял много пъти добро от крипто.
Моята глава от койнтата, отрини
билетчета, купуваш там няколко и не ги
мислиш. Каквото ти стане стане това е.
Някои хора са дълбокотове, някои хора
леверид салтове и така нататък. Ясно.
Какво такова?
Но ако си яко в биткойн, просто
ги проспиваш тия неща.
И в момента
как ще е лош булмаркет, човек? Разбираш,
че биткойн е на 100к. Само преди две
години беше на 15к. Няма от какво да се
оплакваме, поне според мен. Буквално
няма от какво да се оплакваме.
И този вика being rмен man. Трудно беше.
Направих само life changing долари.
Последния п е твърде много вече.
И тоз вика абсолютно мисля да слизам от
тоя влак. Шест на брой шест месечни
зелени кендъла е твърде много.
И съответно тоя човек каза наистина нещо
вярно. Казва следното нещо. Проблемът не
е, че биткойн е 100к. Проблемът е, че са
минали хикс време от пребиването на
стария връх, хикс време от хаувинга,
хикс време от върха на предния бич пазар
и така нататък. И хората имат очаквания,
очаквания, че цикълът приключва.
Очаквания, че когато приключи цикъла,
както преди, ще имаме 50, 60, 70, 80%
корекции. И проблемът е, че когато се
мислиш за тия 70-80% корекции и почваш
да калкулираш 120k - 70%, ще се върнем
на 40k, нали? Даже по 40к идва. риска,
което може и да стане,
може и да не стане, но без съмнение има
едно напрежение и съм съгласен и го
разбирам и съм го коментирал много пъти.
Заради това нека пак да го коментираме и
да кажа следното нещо. Ми който е
купувал на 15, 20, 30, 40, 50к, да
продава да е малко,
да се поглезе и после останалото го
държиш и като идват нов доход, правиш си
DCA и така нататък и не го мислиш твърде
много. Какво да го мислиш? В смисъл те
са неща, които са не са в такова не са в
а в твой контрол. Безсмислено е.
Безсмислено е. Аз даже го публикувах.
Чакайте само. Аз даже го публикувах на
на Facebook стената си. Чакайте само
сега. Публикувах го на Facebook стената
си. Аа написах ей това нещо, нали?
Биткойн е на 7К. Welcome to Bitcoin и е
детето с цигарите и ти дава една цигара.
Та ако ползваш биткойн като средство за
спестяване и му обръщаш внимание само
ако е скочила цената, за да продадеш
малко и да се поглезеш, пътуване,
дрешки, техника за дума, кола, нещо по
колата и после продължиш да стакваш с
процент от дохода,
по-успокояващо би нещо от биткойн няма,
нали? Ти си спокоен, не го мислиш,
знаеш, че рано или късно ще се вдигне
цената, още повече, ще имаш някаква
възвръщаемост във вид на покупател.
сила. Ще знаеш, че ще се поглежиш. Може
да не е тая година, ама ще почакаш до
година, подогодина то ще дойде и тогава
ще се поглеждаш ремонт, ще направиш туй,
онуй, каквото искаш, нали? Но ако се
опитваш да хванеш всяко дъно и всеки
връх, по-стресиращо нещо от биткойн
няма.
Ще мина през чата много набързо и след
което продължаваме напреде.
Виждам, че вече 120 човека се появили да
гледат. Добър ден, ви казвам на всички
вас. Радвам се да ви видя тук.
Казвам добър ден на Мартин Тодор Камен.
Трас
95.
Стоп.
Диментика.
Здрасти. От. Какво е това? Знам бе.
Дайте една география спал долу да я
ударим. Човек туй знае. Въобще не го
знам какво е. What the [ __ ] Какво е туй
знае поялите? Абсолютно си нямам
представа. И айде не ми се правите. Не
ми се правите, че знаете. Не ми се
правите. Пускам анкета. Индейте да
лъжете. Чокундури аноним на анкетата.
Знаете ли какво е това туркиозно знаме?
Индейте да лъжете. Оговорете с истината.
Няма какво да се лъжем. Ако над 50% от
хората гласуват, че знаят, анулирам
анкетата. 100% лъжете.
Чакай, че ми изчезна чата. Що ми изчезна
чата сега?
Само два пъти ще обсъждат [ __ ] на
Сини. Аз отпадам. Не знам коя е Синди,
ама ще я чакам да я видя. [смях]
Плане, то си подготвил хубав материал за
Суини. Зарадвай изтормозените ни души.
Пламене, гледах Макс Баклайн при Тото.
Не издържах. Биткойн бил много млад и
затова не го зачитал, но зачита
соланата.
Казах, че искам теб за гост. Чакаме те и
там. Поздрави.
Тото има ли биткойн?
Не знам, човек. Всеки купува биткойн на
цената, на която заслушава. Това е.
Та
плюс един за миските
бой по лайка. Натиснете лайк бутона.
Veneci just announc banks to send and
receive bitcoin. Интересно това. Това не
ми е излизал.
Сервинтав наскоро на едно събитие разби
всички с това какво макси е. Повечето
публиката бяха запознати и се смяха като
наричаше аутовете шиткойни. Ама си е
прав, човек. Брутално беше това участие
на сребри. Брутално. В смисъл буквално
са и и няма да забравя знаете ли какво?
Би си го това сега последните два дена
се сетих точно за за тук там разговора,
където
аа серебрин каза за обикновения човек
еди си какво и водещият вика: "А ти за
обикновения човек ли мислиш? Само
забележи." Защото водещият знае, че
сребрин е заможен, поизкарва и пари, не
знам си какво и за него е все едно
Сребрин вече не му пука за обикновените
хора. След което сребрин уточни, викам
аз съм обикновен човек. Вика, аз нямам
никакви връзки, нямам не съм част от
статуквото, не съм част от корумпираната
ви хрушка.
Хората
като водещия буквално са
забравили,
че обикновените хора ги гледат. са
забравили.
Не знам какво да ти кажа.
Казахстан. Какво правиш в Казахстан? Да
не си отишъл да копаеш биткойн, бе.
Бил съм там. Астана и Алмати. В
Узбекистан ми хареса повече. Имат
интересни исторически места. Това не е
ли фаза на фаза на Касан? Макс кара една
трба пари. С две баници подкаста. Пък ти
се излагаш с някаква флашка.
Това не го схващам. Максикара една торба
пари с две баници.
Подкаста.
Носил е раници ли това трябва да е това?
Макс е носил две раници пълни с кеш. Да,
да не се бъркаш за Киро Брейка, бе. Нищо
не разбирам.
В Discord беше линкнато това, сега да не
го търся, в Discord беше линкнат клипа с
тук там и с
аз как за мен това са фиатни робове.
Както и да е. Та ако този цикъл върхът
му за биткойн е in, което означава, че
нали приключиха нещата,
той вика: "Аз очаквам биткойн
да падне до около 6080 к идната година,
нали? Проп да се изсухри дотука." Отново
обаче имаме тука дръпнати едни линии.
Всеки вижда в биткойн това, което той
иска да види. А тука назаде сигурно това
отива до 20к и така нататък. Няма
значение. Няма значение. Няма значение.
Така. Това е, нали, през циклите тая
линия. Така. И
ако това наистина беше върха, значи
биткойн най-вероятно ще се изсухли до
6080 к. Виждате ли? До ей тука. Така.
Ако
цикрите са приключили,
кво беше това, бе?
Само тука получих някакъв спам, ама
наистина спам.
Добре, затварям го това. Много
интересно.
Получих някакъв спам. А one time
passwърда ми за не знам си каква услуга,
дето аз даже не я ползвам. Имам
чувството, че това беше фишинг атака.
Така. Ако а циклите са умрели, то тогава
очаквайте биткойн да отиде между 200к и
600 през идната година, нали? Оттука,
ако продължим нагоре, вместо да е
приключил цикъл и да отидем надолу, ако
оттука продължим нагоре, нали, отиваме
на 600 200 до 600. Минимум ей тука,
нали? Минимум ей тука, максимум ей тука.
А ако
сантиментът не се промени и бавно ей
така гриндим нагоре, значи може да
очакаме 150к
догодина.
Айде на техническия анализ. Чакай само
секунда. Чакай. Ще го дръпна ей тука
някъде по средата
и ще го кача малко. Ще се опитам да му
пресъздам графиката. То то 100% е
някакъв индикатор, ама няма че
Не, чакай, чакай, чакай. Това искам да
го копипейстна, за да бъде успорна. А
така. И да го копипейстна още един път.
Обаче трябва да го сложа от долната
страна.
Чакай само скот.
Майка ти стара.
Ой, год, разкарай се.
Сега знаете, всеки вижда в чарта това,
което иска да види. Коментирано е много
пъти. Аз ей така искам да видя. Много ми
хареса. Ей така.
Така.
Та
с други думи, идеята е нали екстремен
връх, омега екстремен връх.
Ми не ми хареса. Предния връх според мен
не е екстремен. Чакай, чакай, чакай.
Може би просто, може би просто трябва да
ей така леко да ги разширим.
Нали знаете, въпросът е си ги наместиш
както на теб ти хареса,
ако си ги наместиш както на теб ти
хареса,
си гений.
Така става. гени, като дръпнеш няколко
черти и си ги наместиш както на теб ти
харесват. Ей така горе-долу гледам да са
на 50%
едно друго. Така. И значи сега
тука ти е мидима,
тука ти е дъното,
тука са ти върховете.
Май имам чувството, че трябваше малко по
по-нагоре да да ги дръпна таковата, ама
няма значение сега. Няма значение. Малко
изкривено. Окей. Та
идеята е следната. Ако тръгнем надолу,
точно това е, че ние все постоянно
очапваме по 80% надолу. Напълно
безсмислено.
Поглеждам долу яри сега какво се е
случвало.
А ба човек, майко, тука гледай тука
гледай оттука
дой тука зверски падари. Сега гледайте
тука какво изкачване. Майко, помня го ей
това. От 3К до 14к ка за отрицателно
време беше човек за шест месеца или нещо
такова. Брутално беше. To the moon беше
положението.
The Long Story Short, пичове.
Една година качваме, но не със звезка
скорост. Само вижте ей тука качването
колко по-бързо е, нали? Вижте ей тука
пък качването какво е от $1000 до 20к.
Майко,
тука от 10к до 6 000, 60 000.
Да, заради това казвам, не го мисля, не
се притеснявам. Не се поника въобще не
го мисля, разбирате ли? 120к да е бил
върха. Окей, го чакам по-близко ДН.
И и с други думи онхай преди халвинга. А
естествено
това, което аз очаквам е бавят гринт
нагоре. Да бъде склъчно, да бъде
мъчително. Просто трябва да мине. Трябва
да мине. Аа, колко време трябва да мине?
Трябва да мине
една година
след очаквания връх, за да може хората
да си казват:" Окей, окей, окей, окей,
може би циклите са счупени." Аз лично за
мене не мога да разчита на циклите.
Просто не мога да разчита на циклите.
Много са се разселвам.
Има информация колко биткойн са останали
по борсите, че май няма много. Намалени
са. Да. Добре де. Аз просто тия си акъл
да питам. Няма ли колкото повече се
обездияват доларите, толкова повече да
скача цената на биткойн? Естествено, че
така ще става. Технически анализ Планов.
Фак разбрахте. Ма може да се разходиш и
с улиците на Астана в Google Maps, да
видиш какво е град.
Аз стана Казахстан.
Човек от първоначалната снимка тука не
съм много впечатлен.
Ми в смисъл малко бедно ми прилича като
България, но е окей.
Буквално България ти ли си?
Та
това е.
Ако това беше върха ДН на 6080,
ако са приключили циклите 200 до 600,
ако нищо не се променя 150к. Аз съм до
голяма степен съгласен с такова.
И ето ето ето. Обикновено биткойн пада
със 70% всеки цикъл.
Много
хора забравят, че
целта в живота не е
да събереш много пари. Парите са не са
самоцел. Парите не са самоцел.
Целта е да си прекарваш в деня по
начина, по който ти искаш.
Какво мислите по тая тема? Я пишете
малко по тая тема.
Ако наистина
идват роботи,
неото ей сега ще го минем през него.
Ако наистина идват
изкуствен интелект, който да може да
мисли, да взема решения, да помага, да
не знам си какво,
трябва ли да бъдем освободени от времето
си наистина да може да го прекараме по
начина, по който искаме, а не по начина,
по който трябва.
Дайте мине само за малко през роботите.
Първо ще минем през ей тая жена.
Чуйте сега какво ще каже на тема да
бъдеш home
stay at home. Мам пускам анкета.
Предната анкета беше знаете ли кого? Чие
е това знаме? 70% не знаят. Пуска нова
анкета, която ще бъде следната. Oh my
god, какво натиснах? Hly fucking shit.
Какво? Какво натиснах?
Разкарай се оттука.
Как да Добре, ще рефрешна просто кода.
Така.
Жена ви работи ли?
Жена ми не работи,
грижи
се за децата.
Аз мъжа се грижа за децата. Не, не
работя, нали разбрахте.
И двамата работим.
Нямам деца, нали? Това са опциите.
Горните избори са само за ако имаш деца.
Тия трите. Ако имате деца, и жената не
работи. Ако имате деца, и мъжът не
работи. Ако имате деца и двамата
работите или нямам деца.
Та нека да чуем тази жена какво има да
каже на тема, че тя ще бъде stay at home
мам.
Толкова съм щастлива. Тя каза
>> и викане бяхт home до преди пет дена.
и вика: "Толкова съм щастлива, защото
единственото нещо, което се искала от
мене, единственото нещо, което аз имам
като задължение е да бъда майка на моите
деца, да си играя с тях, да ги уча, да
им показвам, да ги гледам как израстват,
как се развиват.
>> Да бъда жена, да се грижа за къщата, за
дома ми и да се занимавам с децата ми.
и вика: "Толкова съм щастлива. Имам
цялата свобода на света.
Имам цялата свобода на света." Да. И
след това вика: "Разбира се, че имам
задължения. Трябва да храня децата.
Трябва да изпира, трябва да изгладя,
трябва да сготвя,
>> но имам цялата свобода събота на света
да да да направя майчинството ми,
майчинството си да изглежда по начина,
по който искам, нали?
>> Да имам всичкото време да се погрижа за
семейството ми, какво да яде, как да е,
как да е то сготвено и така нататък.
to take care of my body каза. С други
думи, да имам време да правя йога, да
отида на фитнес, да ходя да бягам, да
покарам колело, било то с децата си или
сама,
>> да се моля за децата ми, да се моля за
съпругаът ми.
>> Вика, целият ми фокус, цялото ми време,
цялото ми внимание, целият ми мозък може
да се фокусира единствен само върху
това, върху мен си, мъжът ми, децата ми,
здравето ни.
и вика, ако вие сте парта, ако вие сте
stay at home, нали, майка, която не
работи и се грижи само за децата си под
само, няма се предвид, че а
не е отговорно задължение и не отнема
много време, а се има предвид, че не е
нужно да мислиш на тема пари. Мъжът ти
ще мисли на тема как да докара пари
вкъща
>> и вика, трябва да знаеш, че си голям
късметлия и че нали добре са нещата
и трябва да знаеш каква привилегирована
ситуация си,
защото има толкова много други майки,
които работят половин работно време,
цяло работно време и им се ще да можеха
просто да стоят вкъщи и да си гледат
децата. И отново проблемът е, че това
просто нали има като лоша конотация. Все
едно
малко е, но реално една жена, ако
наистина иска или един мъж да се отдаде
на семейството си и да си изгледа децата
и да има добри
отношения с децата си, да са добре
възпитани, да се гордее с тях, ми това
отнема много време.
вика: "Никога няма да го приемам за
даденост тази страхотна възможност,
която аз имам да стоя вкъщи и да се
грижа за децата си." И ще оценявам
съпруга си. Тя казва за това, че той се
грижи финансово, да може аз да не мисля
на тема финанси.
толкова се радвам и искам да кажа
благодаря ти, Господи.
>> И ако сте home мам, а
знайте, че живеете една неща. И тоя
човек казва, "Представи си колко
промиване на мост си е отнел, за да
убедиш жените, женската популация на
тази държава, че ето по този начин
изглежда опресията.
Разбирате ли? Ето майко,
майко, написах Google Mother with her
kids.
Защо по дяволите им излизат толкова
много черни, бе?
Jesus fucking chist.
Ако напишем father with his kids, какво
ще излезе?
Майко,
излизат един бял, втори бял,
трети бял и излизат три черни.
В развития свят хората, които живеят с
такива домове, с такива дрехи, имайте
предвид, че черните са не са толкова
много.
Това е друга тема. Разсейваме се, ама е
брутално.
Брутално
е.
Та mother with her kids. Окей. Ей така
изглежда опресията. Много е лошо да имаш
две деца, които да те обичат и да те и
да look up to you. Много е лошо.
Някакъв ужас е да трябва да си учиш
детето как да чете, как да пише.
Само за момента.
Та роботите Искахме да видим през
роботите.
Гледахте ли го тоя клип? Дайте ще
тръгнем оттам. Гледахте ли клипа за Нео?
Предната анкета беше жена ви работи ли?
Жена ми не работи. Грижи се за децата.
15%. Аз мъжа се грижа за децата. Не
работя.
0%.
И двамата работим. 44%. Нямам деца. 41%.
Аа гледахте
ли, гледахте
ли клипа за Нео?
Да или не?
Бедлите са 10% от насито на Земята.
Точно така. Много малко са от
населението на Земята и са голям процент
от населението на развития свята.
Пробвай да търсиш с Яндекс, да видиш
какво излиза.
Пламене, искам подкаст с теб и Макс
Беколайн. Конструктивен разговор,
доколкото е възможно. Как мислиш?
Чакай малко. Знаеш ли какво се сетих?
Чакай малко. Чакай бе, чакай малко.
Чакай, чакай, чакай, чакай.
Ей сега. Момент. Ей сега.
Това е реален скрийншот, който току-що
направих
аа във Viber.
Запознали сме се с Маx 2023 г.
26 ноември. Някаква конференция беше на
сетих се на капитал. Напитал
конференцията беше.
Някой е писал в Discordа нещо. Макс
Баклайн собственикът на Tabкс. Доста е в
час не знам си какво. И аз съм го
скрийншотнал
на 27 август
2024. Значи ние сме си разменили и
контактите 2023 и аз не съм писал,
защото какво да го занимавам човека. И
август месец, което е
сем осем месеца по-късно девет, съм
описал да направим един подкаст и съм
скрийншотнал нещо, което широ по ака по
по а а а по аватара го познавам. Е
пуснал аа а тука дефлация повече пари в
джоба ти. Окей.
Само секунда. Сега отворих скриншота да
проверя какво е написано. Той е май
първият, не крипточовек, дето чатка
дефлацията. Чак първия не е. Пише Дерис
Носът Best. Peter Shift също е за
дефлацията. Аз познавам един GoldБ също.
Реално би трябвало всички gold Bucks да
са за дефлацията. Така. И той ми е
написал: "Здрасти, може да Може, ама
графика ми е пасафака.
Това някакъв лав ли е до края на
годината? Мадафака ли трябва да е това
или не знам, не разбирам. Както и да е,
бестта ми беше следната, че
осъзнах, че вие не видяхте скрийншота.
Hly fucking shit. Чакай, че не съм
махнал чата.
Това беше скрийншот, дето показах. Той
даже в момента е онлайн. Да му пиша ли?
Няма да му пиша човек. Ня ня очевидно
няма желание. Така че такова. Но мисля
беше следната, че аз съм му написал аз
съм написал дай да направим един
подкаст. Той написал: "Здрасти ме е
пълен таковата. Сега не искам да шервам
цялата хронология и какво сме си писали
и така нататък, защото са лични
разговори. да кажем. Това е окей, ще го
пусна като такова. Аа, но общо взето съм
написал, че нали
аа
някакви дати сме уговаряли, не знам си
какво.
А след това нещо
нещо явно е бил дал някъде някакво
интервю и е говорил пак за злато и за
5000-годишна история.
Аа
пак нещо сме се уговаряли. Станало е
октомври 2024, значи от август до
октомври сме поддържали връзка активно
2024.
Аа и това беше. И октомври 2024 сме
сприли да си пишем и това е.
[смях] Последна. Знаете ли какво съм
написал? Биткойн ще отиде на 100к,
докато с теб направим подкаст.
>> [смях]
>> Биткойнът ще отиде на 100к, докато с теб
направим подкаст. Това съм му бил
написал. Та съответно мисълта беше
следната. Аа
професорът се е намесил, аз професора не
спирам да го хапя, защото за мен е
философ. Извинявам се, философът защото
за мен е философ. А
и защото
не спря да плюе по биткойн и днес не е
спрял да плюе по биткойн, нали? Айде да
не пускам пак клипа, но нали пенсиите не
инвестират биткойн, само лапитата
инвестират биткойн, не знам си какво. А
за мен това е неприемливо отношение към
биткойн. Аз не мога. Аа нали той вика
философът вика ти искаш ли да се а
асоциираш с лапетиите, които нали
революционерите, които нали аа биткойн
обществото на България и съответно
мисълта ми беше, че ама не бе, ти не
разбираш. Аз не искам да се осцирам
хора, които ми казват плешивите и
пенсиите не инвестират биткойн. Това за
мене е лапешко. Това буквално за мен е
лапичко да говориш така аа за биткойн
и съответно
Ето го бе. Чакайте само секунда. Нали
това аз аз съм го тагнал, за да мога
лесно да го намирам. Аз съм го тагнал в
Discordа. Ето го Discordа, нали, тука в
браузъра. И ето го съобщението. Цъкам
jump to message и ето го. Чакай, че то
само ще мютна това. Ето го,
>> нали? Да. Кои са основните инвеститори?
Въпрос към тебе. Кои инвестират биткойн?
Баща ми не е инвестирал. Пенсиите не
инвестират, датаците не инвестират,
изкокоригалите, шивите не инвестират,
нали? А така. Кой инвестира? Горе си има
точно име на български език. Наричат се
хлапетия.
>> Разбирате ли? Това го казва като биткойн
е 30к. Там хлапетията инвестира в
биткойн. Пенсиите, пенсиите инвестират.
Абсурдно е. Та съответно мисълта ми
беше, че очевидно философ Петров,
който очевидно
аа Макс много уважава, защото му е бил
преподавател, така че нормално.
Slay Your Heros, дето се казва, ама това
е друга тема.
А и така, така че под разговор с него
явно на тая тема няма да имаме.
А аз не съм сигурен чак толкова много
какво има да си кажем. Той като всяка
една криптоновобранка залитнал по
ауткойните, била бъдещо. Някакви супер
противоречиви неща. Отново, защото аз
отказвам да да да си губя времето да
гледам а изказванията му на тема крипто.
От коментарите, които виждам в Discordа,
ми става ясно, че казал при Тото, аз
сега това беше тука в чата, казал
биткойнът е много млад заради това,
нали, еди си какво. Ама човек, не може
да ми правиш клипове за сланата, че
сланата е бъдещето на интернета и на
операционната система на света щяла да
бъде и не знам си какво и и след това да
кажеш биткойн е много млад, заради това
го отричам. В смисъл някакви тотално
противоречиви твърдения, неконсистентни,
което а нали ти казвам а а тоя човек
ще съм разочарован от него, ако ако нени
пуснат в Тавикс с крипто услуги. За мен
всичко това има логика. Ама не може пък
и другото да се опитва да хване просто
гребене на вълната. Нали знаете, по
данъната хората се познават. По данъната
хората се познават, нали? Хората, които
говориха про биткойн на 15к, са хората,
които разбират биткойн. Няма как някой
ми се появи на 100к и да кажа:"Аз много
разбирам биткойна." Къде беше? На 15к,
къде беше по-рано?
Другото, поне се познават хората, е
колко налитат на шиткойни. Колкото
повече налитат на шиткойни, значи като
ми каже някой аз търгувам от 10 години и
търся 100x, брат ми за 10 години не го
ли намери тоя 100x? Кажи
за 10 години между другото биткойна на
200x
от на 200x от $500 до стока.
Колко X само ско? 500X от $00 до 100к,
тоест 120k, ама няма на на 500 е
биткойна за последните 10 години.
Не знам дали сте го коментирали, но
напоследък не успявам да гледам всичко.
Има паралел с убийството на Чарли Кърк и
филм с Никлас Кейдж 1978.
Чух го това, ама Алба. Според чаби
толкова съвпадение почти невъзможно.
Едно на не знам си колко. Чак пък
толкова много съвпадение ли има? А така.
Ако до 18 декември коня направи нов
връх, циклите няма да са счупени
до 18 декември, ако направи нов връх.
Защо точно до 18 декември?
Циклите вече са без значение. И сега
вече е релевантно как ще има ликвидити и
да премине от QT към Q.
Очакваме се, че биткойн ще върви
по-добре от иксите и тех акциите, а в
момента точно не е добре от за тях.
Затова има според мен. Не знам. Он
Етериуum плю XRP. Професорът го е
свързал с естонците от Такс. Не вярвам
да се случи като с Божо първи. Защо не
си с меча фанелка?
Как така защо не си с меча фанелка? А,
меча фанелка, разбирам. Пробвай да
търсиш е така. Така. Тъй, продължаваме
напред. Слушайте сега само за малко. Тоя
клип наистина ми се ще да сте го
гледали. Аз пуснах ли перната анкета?
>> Да, пуснах съм. Така. Слушайте сега
какво ще направя. За да не се
разсейвате, пускам го тоя клип. Окей.
Пускам го тоя клип
и ще ви оставя за 2-три минути да
гледате тоя клип, защото за да може да
коментираме напреде, за да може да сме
алайннати в какво коментираме, е
сравнително важно да изгледате този
клип. Пускам го на 1,5 скорост, така че
който гледа после на запис на две
скорост да намери скоростта. Пускам този
клип и съм браб само за 5 минути, докато
гледате клипа.
[музика] And today we're launching Neo
our humanoid for the home. Neo the robot
that you live with it. Yeah. You just
tell me what does it do like my chys? I
just leave and I come back and they all
done. Are you kiding me? No.
[музика]
>> [музика]
>> This all started a decing
what is Neo reality but to me personally
started when I was like 10 years old I
grew up reading these beautiful books
and watching these beautiful scifi
movies where the future was all about
how we as humans we focus on things that
matter to us you know r the robot would
be uring family had time would help
humanity explore the galaxy [музика] and
I really hope that when you get your neo
now we can help give you back some of
that time so you can really spend on
what you feel is very meaningful to you
sun when [музика]
it's not when
[музика]
ain no sunshine when's gone And she's
always gone too long anytime she goes
away. [музика]
Wonder this time where she's gone.
Wonder [музика] if she's gone to stay.
Ain no sunshine [музика] when she gone
and this house just a no home any she
goes away.
>> [музика]
>> Neo is a humanoid companion designed to
transform your life at home. It combines
AI and advanced hardware to help with
daily chores and bring intelligence into
your everyday life. Neo is engineered
from the ground up for safety. Its
tended driven body is quiet and
lightweight. Its low energy motions make
it uniquely safe for you and your home.
But safe doesn't mean limited. Neo's
hardware comes packed with features like
human level dexterity and a 55 pound
carrying capacity so they can handle any
of your tours reliably. We also worked
really hard to make Neo's design
friendly and comfortable to be around.
Each Neo comes with a machine washable
knit suit ahead and choose that you can
customize to fit your style. As for
using your Neo, we made the experience
simple. Out of the box, the core of your
experience is fully autonomous. The
chores feature lets you schedule the
time for your Neo to do all of your
chores so you can come back to a cleaner
home every day. With the AI companion
feature, you can talk to your Neo to get
assistance with anything from a hard
question to a houseful task. With Neo's
autonomy, you can get access to all its
latest AI features to get help with
tasks on demand. And the Neo app lets
you interact with your Neo from
anywhere. But all you have to do to get
started on your Neo and introduce
yourself.
He here around the house [музика]
to
[музика]
we built a chor feature to give you your
time back. You give your Neo list of
chores. You schedule time you want them
done so you can focus on what matters to
you while your Neo does the rest. You
can schedule ching your Neo or using the
app. The way it works is that works,
който с апликацията му казваш примерно
пусни пералния, докато ме няма, измий
чините, изчисти, подреди, не знам си
какво. А
кога нали на теб ти е удобно, за да за
да не те смущава?
И съответно, ако роботът не знае как да
направи нещо, ще има експерт, който да
използва
control, да влезе в робота, за да може
да
свърши работата, която ти си сдал.
във всеки един момент може да отвориш
апликация да погледнеш през неговите очи
какво той вижда.
Изчиства
си ръцете, разбираш ли?
Pap.
Като в момента, нали, човекът каза,
забравил съм си очилата и не мога да го
прочета. Това паприка ли е? Казане, това
не е паплика. Рете какво е? Мога ли да
го използвам в моето учили? Ми може да,
обаче имам предвид, че е много по-люти.
С други думи, донякъде буквално все едно
сеча сч модел, само че с хуманоиден вид,
вместо в телефона ти и така нататък.
in your physical space and has the
ability to see, hear, [музика] and
remember things about your surrounding
environment to provide you with uniquely
helpful assistance. For example, it can
suggest what to cook based on what you
have in the fridge, remember your
progress while teaching you a new
language and even give you interior
design advice. The dressures and the
light rings express Neo's intentions.
Its audio intelligence can also pick up
on whether you are addressing it or
someone else in the room to decide if it
should respond or not. As you might
expect from a home robot talking to Neo
with natural language is the primary
user interface for all of Neo's
functionality including autonomy.
Your neesed AI enabling basic house
tasks autonomously.
Yeah. No, for sure. All right. Yeah.
Can you get the door, please?
[музика]
Neutonomy works by taking requests like,
"Hey, Neo, can you take this cup to the
sink for me?" And breaking it down into
simple steps, such [музика] as walking
to the person, grabbing the cup, and
then walking the cup to the kitchen and
then putting it away. Neo's autonomy
improves with diverse data and rule
experience. As Neo does more chores,
you'll receive updates to your redwood
model that increase the complexity of
tasks that Neo can handle, such as
finding your keys and wallet or doing a
full laundry cycle in.
и така нататък. Така нещо евала. А, ама
той сигурно
аде, защото е Discordа и така нататък го
е видял, че или не съм сигурен дали го е
видял, нота ми беше, че много правилно
той каза, когато отива ето тук, само
забележете тука в долната част, ей тука
долу, чакайте да изкарам лопата, пише
autonomous. Виждате ли, което означава,
че в момента роботът сам работи. се
превъртаме напреде и тука пише, нали,
докато му взема нещата, пак пише
autтоomс и пише to kitchen. Обаче в
момента, в който подрежда масата, в
момента, в който носи дрехите, не
дрехите, ами храната, в момента, в който
полива цветята, вече не пише autтонас,
което какво означава? 90% от времето
някой индиец, използвайки VR headset,
контролира робота във вас. Разбирате ли
ме? Та за жалост исках да изгледате
клипа. Заради това го пуснах целия клип
да го видите. За жалост
е нереално. За жалост все още не сме
там.
И а
NK HD нещо такова.
Youъра, едно тъмнокошо момче, младо, има
страхотен клип по темата и той каза
следното нещо.
че най-вероятно правят това, което Tesla
прави.
Tesla им трябваше много трейнинг дета и
пускат колите и дават възможността на
хората да бъдат бета тейстъри, алфа
тестъри и а да ползват функциоността,
обаче с ръцете на волана да си готов да
се намесиш и така нататък, нали?
Ми за жалост
все още не сме там. Роботът почти нищо
не може да прави. 90% от времето ще се
контролирали.
и ужасно бавно ще върши каквото и да
върши.
Та съответно
все още не сме там, но отиваме натам.
Ето какви са спецификациите му. Колко е
живо висок? 4тири часа му е батерията,
има меко тяло, еди си какво. Четири
микрофона, три спийкъра, две
мегапикселови камери. Аз направо съм
учуден, че са само две мегапиксело
камери. Що няма повече
22 дБ звук издава?
И тука
купи робот
и бъди нает като remote robot operator,
нали тия дето реално оперират роботите
и стани собственият си робот. влизаш
вътре и го ремот контролваш
и съответно започват да ти плащат, за да
си вършиш собствените
аа
задължения вкъщи,
които са
от рода на да изпереш, да изчистиш, да
изгладиш, да измиеш таковата и така
нататък. Но в случая, защото го правиш с
робота и го ремонт контролваш от къщи,
реално ти плащат за да чистиш къщи,
разбирате? Full circle и Health
Insurance included, щото си имаш такова
работодател.
Та цената му е $20 000 или $500 на
месец. и вика за $500 на месец ще купя
един такъв, нали, за по $500 на месец и
ще принудя телеоперейтъра, с други думи,
тоя, който дистанционно контролира
робота, да работи по осем часа на ден
всеки ден. Постоянно ще му давам задача.
И тука един друг робот.
Гледайте, гледайте, гледайте,
гледайте. И то като какво правиш,
майкъл? Гледайте.
[смях]
Ужас,
ужас.
Вика, докато ти готвиш, аз ще тия да
играя по Fortnite. Окей.
>> [смях]
[смях]
>> My God, човек, разбираш ли ме? Чакай,
бях бях стар още някакви неща. Гледайте,
гледайте, гледайте.
Дейвид Маркс, който е биткойнър и го
бяхме коментирали съвсем наскоро, дето в
PayPal участвал Libra и така нататък.
Гледайте,
а този оня speed ли е?
И вика: "Wait, did one just invited
remote imigration?" Разбирате ли? Remote
imigration, защото реално той е в твоята
държава, контролирайки робот, който нали
да глади, чисти, не знам си какво, все
едно емигрирал да стане домашен
прислужник, но го правил дистанция.
Ох, Discord толкова много простои бяхме
постнали на тема тоя робот. на Деманил
вика: "Ще [смях] ви крещя на индийците
всяки суди на техния език,
докато не накарам техния телеоперейтор
да не се опита да ме убие с робота,
защото нали му е писнал от мене." И
тогава вика ще ги осъдя за generational
world
и така нататък.
Та
това с роботите иска да го покрием под
ъгъла на
Не е ли важното
не парите, ами да имаш пълна свобода над
времето си.
И
един човек каза, представете си, че
годината е 2004.
И сега е излязъл първия iPhone
when was released first iPhone.
2007, извинявам се. И 2007ма ей така
изглежда iPhone аз не съм убеден, той не
изглежда така iPhone 2007. Ей така
изглежда iPhone- нали някаква супер
убита камера има там апликациите, обаче
са много лимитирани.
И Стив Джобс ни показа тъч скрин е
бъдещо. Така.
Обаче
представете си,
днес е 225
година и нека да кажем, че сме 20 години
по-късно. Не сме да кажем, че сме 20
години по-късно и да кажем излиза iPhone
какво ще е днеска? 20 27ма. Сега е
iPhone 15, 16 там каквото е. Излиза
iPhone 20, да речем. Окей. На 20-та
година излиза iPhone 20 и представете
си, че излиза iPhone 20
и представете си само
каква е разликата между iPhone 20 и
iPhone от 2007.
То 2007 ти почти нямаш апликации. Тогава
не знам Google Maps дали е имало,
YouTube няма. Аа или тъкмо излиза. А
нищо няма, човек. Нищо. Доставки,
муставки, самолетни билети, глупости, не
знам си какво. Всичко е в зарода ще си.
20 години по-късно телефонът в джоба ти
е по-мощен от настолните компютри
дотогава. Разбираш ли ме?
Има такъв софтуер, такива възможности,
които хората тогава направо не са могли
да си представят. Разбирате ли, че това
нещо съществува и първият хумоноиден
робот, който ти го предлагат за 20 бона,
който отново това, което виждаме в клипа
до голяма степен е лъжа, защото реално
роботът не може да ги прави тия неща,
ами някакъв човек от дистанция ще ги
прави, но после ще използват тая дейта
за трениране робота, за да може вече
наистина сам да ги прави. Та през тези
си 20 години по-късно,
на колко години сте днеска? Сметнете си
го след 20 години на клавиара ще бъдете.
Тогава
роботът ще бъде както iPhone
20 ще бъде след две години, разбирате
ли? Ще бъде някакъв страхотно
устройство, бързо върше работа,
заменящо. Замислете се много хора в
момента, защото аз съм оскула, аз съм
свикнал компютър, аз аз искам лаптоп в
най-лошия случай. Аз искам десктоп
машина, аз искам три големи екрана. Аз
искам не знам си какво, нали?
И
днес
половината трафик хората са на мобилни
устройства
и колкото по-млад са, толкова по-голям
шанс да са на тия мобилни устройства.
Лаптата вече нещата лаптопи нещата не
знам си какво те цъкат на телефона за
видеоигри PlayStation там Xbox това е
та
20-те години обаче няма да са 20 години,
то в момента технологиите се развиват
по-бързо. AI помага с коренето, помага с
дизайна на частите, с всичко.
Най-вероятно само след 10 години
тия роботи ще са навсякъде. Сега
сметнете на колко години ще бъдете след
10 години.
Тая цена от 20К или 500 на месец е
нереалистична.
Тя е сложена така просто за да хората за
да го купят,
за да може да се тренират моделите.
Но капка съмнение нямам, че това бъдеще
идва.
Едно от предимствата на това да имаме
много отделни независими нации, вместо
едно глобално световно правителство,
както искат
United Nations и Уеф и не знам си какво,
е, че различните държави могат да
пробват различни полити политики,
различни модели и съответно може да
видим кое работи и кое не работи.
Полша и Венецуела
са били еднакво богати
през 1931г.
Преди 100 години.
Чакайте само за малко. Искам да ви
покажа нещо
точно на тема Венесуела.
еднакво богати преди 100 години
венциола поема Има
del а предимство, как се казва? Delete,
нали? По-бърза е, има преднина, двойно
по-богата е, нали? Двойно по-богата е в
продължение на десетилетия. След това
започват да се приближават,
Полша започва да изригва и в момента
Полша е седем пъти по-богата, 6,
половина пъти по-богата от Венецила.
Разбирате ли?
Та
ей това изображение го видях и направо
направо ми беше трудно да го повярвам,
защото нали сте чували за Венецуела,
чували ли сте за хиперинфлацията във
Венецуела
и
знаех, че е скорошна история, ама не
знаех, че е чак толкова скорошна
история.
годи
държавата Венецуела става третата
най-богата държава
in the Hмиis. Какво означава in the
hмиis сфear, бе? Някой да може гръмти в
чата.
На планетата ли има се предвид? Не
мисля, че се има предвид на планетата.
Еми сфера. То не е On the Planet.
Обикновено съм чувал да да се казва
theка
какво означава северното полукълбо и жто
полукоълбо. Както и да е.
1997 пет години по-късно става
държавата, която е купила най-много F150
изтребители.
Замислете се България колко изтребители
F150 е купила или някакви други
изтребители. Купихме планове
изтребители, нали? Нещо такова купихме.
гласуват за социалист президент,
защото има income in equality, има
неравностойно разпределение на дохода.
Някои хора вадят твърде много повече от
други. Окей.
И това нещо, обвързано с ей това нещо с
манданти или там какъвто му беше това
името, трябва да го прочета някъде, че
да се че да го казвам вече правилно, но
ейто ей това изречение направо ме уби.
Да се застъпваш за социализма
е лукс, който се плаща
от успехът на капитализма.
Брутално изречение.
Да имаш
възможността да казваш как трябва повече
социалистически социалистически
програми, как трябва повече
преразпределяне на капитала,
преразпределяне на благата, как не
трябва да има твърде богати, не трябва
да има крайно бедни. е лукс платен от
успеха на капитализма.
И гледайте тая държава 92 година става
третата най-богата.
97 година става купува най-много
изтребители 2001 година гласува за
социалистически президент. 2004 г.
частната
частното здравеопазване
става социализирано. С други думи, нали
знаете, от осигуровките ще плащаме и
докторите ще работи за държавата.
2007-ма
всичкото висше образование става
безплатно, нали? Замислете се. Това не е
ли страхотна идея да имаме безплатно
образование за всички, да бъдат равни
възможностите, без значение дали сиден,
роден, богат или беден, всички да имаме
равни възможности.
Замислете се обаче, има също така деца,
които идват от бедни фамилии и съответно
може би ще имат нужда от надбавки за
деца, за учащи. Не трябва ли да даваме
автоматичен универсален базов доход на
всички деца,
било то деца на 25 години, които
повтарят за четвърти път първи курс?
2009 година социалистите забраняват
възможността ти да притежаваш оръжие.
2012 година Барни Сандерс казва,
че американската мечта е реалност във
Венецуела.
Венецуела е много успялата държава.
Венецуела е
пример за поддържание.
2014 г.
започват вече да затварят в затвора
политически опоненти.
Окей.
2014 година, 2016
започват вече недостиг на храна
и на доктори в цялата държава.
2017 година
конституцията
и изборите
биват
временно
спрени.
2019.
Останалите безоръжия, граждани на
държавата биват избити от собственото си
правителство.
отне само едно поколение
на
лефтисти, които казват, че лоши са
богатите, лош е капитализма,
за да могат да забият държавата в
цивилна война вътре в държавата. И
съответно това нещо го дадох на Грок да
ми каже аджаба вярно ли или не е ли
вярно? Аз направо не мога да повярвам,
че толкова бързо са се развили нещата и
толкова голямо е било падението на
таковата.
И той казва
1992 г. наистина държавата става третата
най-богата. През ранните 1990 Венецуела
е една от най-богатите латински държави
заради петрола и има най-висок
GDP capital в Южна Америка
и съответно е постоянно в ранк листите
една от най-богатите
а такова
държа държави като цяло от западния
свят.
година
става наистина държавата, която е купила
най-много F16 такива F16 аз и F150
изтребители. Реално е и наистина
гласуват за заради неравенство.
в
доходите наистина гласуват за
президент, който каза социални програми
яко ще има, ако ме изберете мене.
Къде обаче казва, че постът вече започва
да лъже? Не е вярно.
започва да лъже там, където
постът казва, че
на 100%
става частна с частновеопазването.
Защо? Защото не е never fully
socialized.
Защо? Защото продължават да имат туктаме
private clinics and hospitals.
Разбирате ли? С други думи, общо взето е
вярно. Общо взето е вярно. Това означава
това, че останала там една-две части,
нищо не означава.
И съответното само забележете, public
system grill прави system regulations
and exodus of doctors. Знаете защо са
напуснали докторите? Защото са много
добри или са много зле.
Oh my god,
сега разбрах и и аз и аз се чудя защо
мозъкът ми е като чуе F150 и си мисли за
автомобили. Добромир написа правилно в
чата казане не става думи за
изтребители, а за пикапи пор F150 и аз
точно това, защото като чува F се сещам
за F1, което е изстрибител. След това
обаче 150, не знам защо четейки го това,
мислех защото мисля, че ще бъде нали пак
за изтребители, за военни цели, но не не
то имам предвид, че хората просто са
били толкова богати, че всеки всеки кара
пикап голям F150. Те са едни големи,
много големи такива аа популярни в
Америка пикап тръкове.
Благодаря на Добромир за уточнението.
Та това, което досега е било невярно, е,
че не е на 100% да бъдат
безплатна медицината, ами само на 50%.
Така, не на 50, на 80-90. Другото нещо,
което не е вярно, е, че а става всичкото
образование за вишисти безплатно. Ми
вика, горе-долу е вярно, ама не на 100%,
защото има публични университети, нали,
а и very low cost или free. Така, така,
така, така. Но качеството се е сринало.
Познайте защо качеството се е сринало.
Това е много странно. Как може нещо го
да го национализираш? Как може нещо да
го направиш менаджирано от държавата?
Как може нещо да го направиш а с таван
на заплатите, а за да няма твърде
богати, твърде бедни и така нататък и
качеството да са срини. Това е много
странно.
И както виждаме, останалите твърдения
след това стават вярни. за Бърни Санс,
където той казва: "This days the
American dream is more uptized in South
American places such as Еквадор,
Венциола, Аржентина
и съответно започнал след това да спре
да ги хвали тия държави, когато кризата
там започнала и нещата станали доста
по-зле. Само замислете, хвали ги, хвали
ги, хвали ги, защото те са станали
богати благодарение на капитализма. И в
момента, в който започват да се
закопават със социализъм, той вика: "А,
аз вече не коментирам тия държави,
защото виждаме докъде докарва
социализма." И отново напомням,
да говориш за това как социализмът е
много добре е един лукс, платен от
успеха на капитализма. Брутално
изречение. Брутално.
Да, вярно е, че
и шортеджи са били навсякъде. 2017та
сбират ли, биват ли спирани изборите и
конституцията? Ми донякъде е истина общо
взето, ама е твърде опростено това
твърдение.
Maduro created a parallel body to bypass
the opposition l national assembly
effectivelying
the constitution
election not fully suspended but rcked
2018 presidential election widely
condemned as fren-правилно
е вместо да се каже че тотално били
спрени да се каже Democratic
institutions dismantled. С други думи,
абсолютно вярно.
2011. Unarmed citizens massacred by the
government. Дай да видим това истина ли,
защото това е брутално твърдение.
Leadдинг не е баш така.
2019 година има протести след Хуар Хуан
Гуядо,
който искал да стане президент и
Security Forces and Collectos Prover mil
killed protesters.
7 000 на брой човека умират. 201829.
Ужас казвам. Ужас.
Ужас.
Майка му стара.
И гледайте Венецо.
От 2000та година вече Полша ги застигат
и в момента Полша е седем пъти по-богата
от Венецуела.
Еби му меча.
Еби меч.
И вика, някой каза, че причината, поради
която Европа е победила Китай
по време а на индустриализацията е, че
Европа е имала много отделни държави
[музика] и съответно се е увеличил шанса
и инсентива
поне една от тях да ѝ се получат нещата,
правилните решения да вземат, правилната
структура да направят. Разбирате ли?
Докато китайката е една голяма маса, или
всички заедно бъркат, или всички заедно
вървят в правилната посока. И съответно
Европа, тъй като са отделни нации, като
едната дръпне напреде, защото вземат
правилните решения, другите почват да се
учат и да гледат от тях.
Брутално, човек.
Само гледайте, частен е бил петрола до
76та, когато става национален и
гледайте, тръгват нещата надолу.
Soviet Union colapsesс и Полша вече
става независима, тръгва нагоре.
Вижте къде санкциите
на Венцуел.
Съответно нямат нищо общо с колапс.
Ужас, ужас, ужас, ужас.
Гледайте и Естония как пръщи нагоре.
Полша обаче е най-вата. Евал на Полша
в Европа.
Това нещо като го четох, направо не мога
да повярвам.
В Европа, в Германия
забраняват Uber.
The car rental broker Uber is no longer
allowed to arrange rights in Germany
app Uber X.
This is decided by the regional court of
col.
Да.
с други думи регулацикаing
the stulates that may only be the
central office of the car rental
company. Разбирате ли?
Нещо, което работи, нещо, което създава
работни места, нещо, което завърта
парите в икономиката, нещо, с което
вдига GDP-то, нещо, което хората са
доволни, че имат възможността буквално
да свалят една апликация, да се съгласят
на едни условия и да почнат да бачкат.
Нещо, което хората са доволни, че цените
на такситата са на принципа на свободна
конкуренция. Съответно цените на таксита
стават колкото ниски е възможно. бива
спряно, защото умните
регулатори, които са най-умните хора на
света, те ако искаха можеха да направят
Тесла, можеха да направят SpaceX, можеха
да направят аа сателитите на Инск за
интернета, как се казше, че му забравих
името, а Старлинг можеха да направят,
акот искат и Нюролин можеха да направят
всичко могат да направят тия регулатори.
Това са каймака на обществото. Това са
аристократите на модерния свят. Това са
най-интелигентните хора в света,
но вместо това решиха да пишат закони и
да напишат най-правилните регулации.
Разбирате ли колко трябва да сме им
благодарни? И благодарение на тях
Uber спира да работи в Германия,
защото трябвало не човекът да каже, "Аз
съм такси и работя, готов съм, дай ми
клиент." Не клиентът да каже, "Аз търся
такси, искам да стигна от точка А до
точка Б и директно да бъдат свързани.
трябва задължително да минава през
централизирана
компания, която да поема поръчките и
пост да дава поръчките.
И тука има една шегичка. Вика, чудя се
какво ще решат съдилищата,
когато веднъж като няма изобщо шофьори в
Германия заради селвин колите има
предвид, но вика реално като се замислиш
това сигурно ще бъде след чак след 100
години в Германия.
Тоз вика: "Всеки път като си помисля, че
нещата са малоумни в Америка, виждам още
една история, идваща от Европейския съюз
и казвам: "Човек, човек, не са чак
толкова зле нещата.
Западът разреши да бъде управляван от
адвокати и бюрократи.
И този вика централизираната система не
е ли софтуера, който намира единия,
намира другия, не е ли пак
централизирано? Вика, това е лудница,
което те казват. Какво реално те се
опитват да защитат? Кого? Ами жълти
таксита.
Този вика, "Не знаех, че Германия имат
толкова малко проблеми, че трябва да се
занимават с това.
И този вика: "Вече сила ли е?" Не, все
още може да използваш апликацията,
докато това нещо не бъде обжавано във
Върховния съд.
But the tax lob has been wing a strong
battle in Germany. Разбирате ли?
Чакай, че ми зададоха много интересен
въпрос в чата, който няма как да не му
обърнем внимание веднага.
Планиние е играл ли си на играта Detroit
Become Human? Каква е тая игра, бе? Хти
Detroit Become Human.
А тя е сравнително нова, като гледам
графиката. Не, за първи път чувам за тая
игра.
Според мен пенсиите на власт по света
гледат да ни оставят наследство от
регулации. Освен всичко друго във
Венецио хората буквално няма какво да
ядат. Инфлацията е толкова голяма, че
веднага обръщат валутата си във всякакви
стоки. Аз не мога да разбера, ако живееш
такава зверска инфлация, защо изобщо
използваш валута? Защо? Защо що не
започнеш бартерна икономика? В смисъл
абсурдно е. Ако ми дадеш някаква зверска
инфлация, аз просто няма да приемам
пари, ще кажа не остави, не ти искам
парите.
Някой като работи за мен, директно давам
продукти. Ако работи в магазина,
директно стока да си вземе. Разбирате
ли? Аз Аз така смятам, че е по-добре.
Натиснете лайк бутона, ако още не сте го
натиснали.
И тоя човек вика: "Ubър беше забранен в
Германия, защото е нелегално за
шофьорите
сами да се намират клиенти. Европа
буквално мрази свободата повече от
всичко друго."
И това е видимо в техния 0% GDP гро за
последните 20 години, защото нали знаеш
и ти е пораснал GDP-то с 3%, като
инфлацията е 3% келфа ей да.
Уау! И този вика" Това не е вярно, че са
имали 0% растеж на GDP-то през
последното десетилетие. И вижте, от 12
трилиона отива на 16 трилиона за
последните 20 години. Е, ето то това
въобще скоростта на инфлацията. Успя ли
да такова?
Плод та плод that versus US. Я да видим.
И само забележете, изведнъж вече
сменихме от Европейски съюз на Джермани.
На каквото ни отърва.
Само забележете как отговорът на момента
сменяме това.
Чакай да попитаме.
Да,
да можеш да се застъпваш за социализма и
да обясняваш колко е добре и как би било
много по-хубаво, ако имахме безплатно
здравеопазване, безплатно образование.
Ние а пътища правителство да се грижи за
тях, а да обясняваш как трябва
прогресивен данък, все повече данъци за
по-богатите и така нататък. Това е един
лукс, който е платен от успехът на
капитализма.
Ей това е. Социалистите в
капиталистичните държави. Социалистите в
социалистните държави. Ужас, ужас.
All the best. Honestly, you know, I
think any New Yorker who looks at
someone getting an opportunity who's
representing communities that have not
been as representative, a Muslim, a
young person, a progressive, a
democratic socialist, you know, there
are so many different communities that
are
глупак. Естествено, че няма как.
да ни го подкрепи. Джон Стилърд вика
вади по 25 милиона на година от The
Daily Show, докато работниците, които са
под него, ваят по 65 до 110к. Ако
толкова много му харесва комунизма и
социализма, трябва да сподели малко от
неговите милиони с останалите хора.
Едно от нещата, които бъдещият
най-вероятен кмет на Ню Йорк иска да
направи, е да сложи rent control, което
означава таван на наемите. Колко може да
бъде наемът екъде?
Това нещо, сещате ли се за един град,
където това нещо да го има? В Ню Йорк
днеска има ли го? Няма го. В Лондон има
ли го? Няма ли го?
В Токио има ли го? Виена има ли го?
В Париж има ли го?
Рен контрол от държавата. Държавата да
решава какви са наемите.
И това е мемето. Аз
в моя имот с $100 на месец наем
в Ню Йорк веднъж като мамдани. Мамдани
get selected. Разбирате ли каква е
идеята?
Със Central Park гледката Billioners
Road.
need
The new NHS
Chicken Pox vaccination program to
protect Children от януари 2026 година.
Новата National Health Care System в
обединеното кралство. А здравеопазването
новата ваксина за Chckн Pox за Chckн Pox
как беше на български? За заешка, не
зайска, пиршка шарка. А ваксинационната
програма, която защити децата. Какво ви
прави впечатление в това изображение?
Първа двойка. Тъмна жена с бял мъж. Имат
смесено дете. Втора двойка. Две
лисбийки.
имат осиновено дете, защото нямат
спиранотозии.
Трето семейство, самотна майка с бяло
дете
и четвъртото семейство е два гея
с детенце, което е осиновено, защото
нито един от тях не може да ражда.
Няма едно бял мъж с бяла жена,
което не трябва ли да е мнозинството в
Англия? Англия не е ли бяла държава?
Опитат се да ни възпитат ли? Кого да
възпитат? Децата или възрастяте хора?
Защото това не е ли лефлет за
възрастните, хора? Трябва
ли правителството със държавните пари да
възпитава
хората, за да им обясни, че има, че има
педали и че има лисбийки? Не разбирам.
Знаем бе, знаем. Има педали, има и
лесбийки. Няма лошо, нали? В смисъл
окей
да си установяват деца, да си правят
семейство, каквото искат. Защо е нужно
да ти го набиват в очите?
Защо е нужно да ти го напомнят?
Гледат на мен като на дете ли? Трябва да
ме възпитават с някакви рисунки ли?
И то си каза, "Добре де, не можаха ли да
сложат едно нормално мъж на бяло
семейство?
Защо е важно постоянно да виждаме
малцинствата, те да бъдат
репрезентирани?
А трябва ли мнозинството и то да бъде
репрезентирано?
Ако целта е да може да видиш себе си
репрезентиран,
то тогава
не трябва ли нормално семейство да има,
защото те искат да бъдат репрезентирани.
Или
целта е да изтрием
идентичността на мнозинството, да
смяташ, че нещо не е нормално. Ако си
бял мъж с бяла жена
и вика, "Аз съм самотен татко, пък къде
е моето репрезентиране, ако ще говорим
за малцинства?"
Това е според мен целенасочено
програмиране на хората.
Тоз вика някой от тия комбинации въобще
възможна ли е? Всичко е възможно, човек.
Мъжете е възможно да имат да са жени,
жените да са мъже.
И гледайте
ужасни
Horendus reports. There were some horend
reports. Имаше някои ужасни а такова
ужасни. Давам го на цял екран, за да
мога да го виждам добре, да чета
субтите. Добре, няма да го направили. а
ужасни репортове, в смисъл сигнали
подадени
за изнасилванията
и атаките, ама такива сексуални атаки,
които са place, които са били се случили
в Сауth Йоркша, което е или местност или
град в Англия.
>> South Йоркша е полис полицията.
Не е ли странно да има изнасилвания в
полицията? Вие чували ли сте за
изнасилвания в полицията? По медиите
говорят ли за изнасилвания в полицията?
Въобще физически възможно ли е да
изнасилят
полицаи? Според вас възможно ли е
и вика:Съгласен съм NCA да дойдат и да
премахнем отговорността за
разследването.
от полицията. Значи досега полицията им
е било сложена като задача
да проверят случат ли се изнасилвания в
полицията.
Какво?
Ако в едно в един полицейски участък е
като практика да изнасилвате жени,
сами ще се репортнете ли? Ако в друг
полицейски участък това не се случва,
вие ще кажете ли, че при нас се случва?
>> И съответно вика по време на днешна
инкури ще направим проверка. не само на
ролята на полицията, за това да прикрива
масовите изнасилвания в Англия,
но и в самото престъпление
полицията да изнасилва.
South York Police. Дайте да видим къде
се намира Саурша.
е в в северн такова. Намира се до
Манчестър под Лийц
до шеф от града. Значи ей тоя регион е
Саут Йоркшай. Гледайте в центъра на
държавата полицията изнасилва момиченца.
What the [ __ ]
>> Само чуйте, чуйте какво каза жената.
полицията в Сауршар
региона никога не е трябвало да бъдат
оставени сами да си правят проверка
investigate themselves
сами да се проверяват да се питат ти
изнасилваш ли е не а ти изнасилваш ли не
това е като спайдърменто дето се сочат
>> и съответно да може да ядем на трета
независима страна. Тя да направи
проверката е абсолютното правилно нещо.
>> Бих излъгала, казва жената. I would be
lying. Окей. казва: "I would be lying."
Бих излъгала,
ако кажа, че
през годините
не съм срещал момичета,
които ми казаха, че
които ми казаха, че полицията
са били част от изнасилувачите.
А не само тези, които помагат
изнасилвачите да не бъдат хванати.
И в същото време тая същата Джез
Philips,
която реално е била против The National
Inquiry into the groomings.
Тая жена, въпреки че е знаела,
да последно се е опитала да се спре.
Ще видим какво ще излезе от тоя National
Inquiry. Botм line и изводът тука от
това нещо, което покриваме в момента, е,
че
корупцията е зверска.
Психопати работят на държавна работа.
Психопатите се подкрепят един друг.
Психопатите
се прикриват един друг. [смях]
Психопатите се проверяват един друг и
съответно никога не биват наказвани за
престъпленията, които те извършват.
Разбирате ли?
В Ирландия 10-годишно момиченце бива
изненасилно. Във Франция 12-годишно
момиченце. В Швеция 12-годишно
момиченце. В Англия 12-годишно
момиченце. Правителството те мрази.
мрази децата ти.
Подкрепят се един друг тия психопати.
Опозицията
очевидно не спира проблема. Съответно
какво е решението?
Investigating alle rap of 10 year old
Irish girl in bylim seeker on grounds of
dubling hotel.
Алжириан мигрант,
12-годишно френдчл Лола. Лола стана
доста известен случай. Няма как да сте
го чували.
В Швеция мюсюлмански мигрант брутално
изнасилва 12-годишно момиченце и
получава една година в затвора и няма да
бъде депортиран. Знаете ли що? Защото
много за кратко е бил изнасилил
момиченцето. След малко ще го покрием.
Aman who was living in a hotel inle
used to house migrants
avoided prison despite sexually
assaulting women.
in to house migrants. Какво означава
това изречение по дяволите? И този вика:
Do you even fucking hear yourself?
Ама manнх сливин и на хотел BBC
прави
брутални лингвистични
салта, за да може да защити
престъпниците.
Този, за който те говорят, е един
мигрант от чужбина, дошъл нелегално в
държавата
и е изнасиловач.
Дошъл е от третия свят
и бива сложен в хотел
за сметка на данъкоплатеца.
Това е изречението, което искате да
кажете.
И ето вика, ето виж тука как по-правилно
са го написали. Ей seekър. Това е
думата. Мигрант, който е дошъл нелегално
държавата без паспорт.
Sunday world
възраст между 18 и 66
са главно неработещи
и има студенти и един мъж, който е такъв
пенсионер на
такова на как се казва [музика]
disabilлиity за инвалидност. Окей. Това
е статията от Sunny Day World. Окей.
името, възрастта,
къде живеят, какво работят, ако работят
и снимка на лицата на всеки един
арестуван протестиращ
бива публикувана в та в тази статия.
Но
никъде в статията не пише
за това, че чужд мигрант, който идва
нелегално и бива хранен от
даннокоплатица,
е обвинен в това, че е изнасилил
10-годишно момиче. Разбирате ли?
Новината не е, че мигрант е изнасилил
10-годишно момиче. Новината е, че шест
човека, които са отишли на протест, са
арестувани.
В Швеция
съдът решава,
че
Еритреан мигрант къде е държавата
Еритреан полити Еритрея съществува
такава държава, разбираш ли ме? Разбираш
ли ме? Че заслужава съществува държава
еритрея и не се правите, не Не се
преете, че ще ударя по масата. Не се
преете, че знаете за тази държава. Никой
досега в света не беше чул за тая
държава в момента. За първи път се чува
за тая държава. Съвсем сериозно. Етиопия
съм чувал, Судан съм чувал, Египет съм
чувал, Либия съм чувал, Алжирия съм
чувал, Нигерия съм чувал, Чат съм чувал,
Южен Стодан съм чувал, Етиопия съм
чувал, джиболти мисля, че не съм чувал,
но малко познато ми звучи. Самоле съм
чувал, обаче Еритрея не бях чувал. Та от
дупката Еритрея, мигрант, който идва да
го хранят за без пари, да го обличат за
без пари, да го отопляват за без пари,
изнасилва 16-годишно
момиченце,
мея
и няма да бъде депортиран, защото
изнасилването не е продължило достатъчно
дълго. Разбирате ли? Някакъв мигрант
идва и изнасилва това момиче.
И
изнасилването е било станало 1
септември.
Тя си е про изпуснала автобуса и е
вървяла през а тунел за пешеходци.
след като е била свършила първата си
смяна в McDonald's, където тя е
работила. Разбирате ли? Значи нейните
данъци са плащали за тоя, който да бъде
хранен, тоя, който е изнасилил.
Мея и нейното семейство веднага казват
за изнасилването на полицията.
и 18-годишният еритериански мигрант на
имезид Мохамед
бива
наложена тригодишна присъда в затвора.
Той е гражданин на Еритерия
и съответно адвокатите искат той да бъде
депортиран. Обаче съдът казва, че
под закона на Швеция
депортацията няма да се случи.
Защото
престъплението, което е извършено от
човека, трябва да бъде exceptionally
serious offense. Мно, много лошо.
И съответно те казватне е много, много
лошо. Заради това ще му позволим да стои
в Швеция,
защото все пак той не е голяма заплаха
за населението. Изнасилването на
16-годишното момиче не се смята за
достатъчно сериозно а престъпление за
депортация.
И сред факторите, които биват казани
от съда е
продължителността
на изнасилването.
Изнасилването в много случаи се смята за
много сериозно престъпление, което може
да доведе до депортация, но всяко едно
решение трябва да се взема спрямо
конкретното престъпление, а не да бъде
изнасилване ли е, значи тръгваш.
Като си има предвид начина, по който
изнасилва на момичето, плюс колко време
я е изнасилвал,
съдът взема решението, че това не е
сериозно нарушение.
При го и полицията е като яй видя колко
време отнема. Не е престъпление, ако е
под 5пе минути.
Тука бащата
умира от гриф. По-скоро сигурно се е
самоубил. Друга тема. Прескачаме
статия от BBC.
арестувани, след като е имало вайн с
нали горене,
чупене и така нататък, протести
пред Дъблински мигрантски хотел. Има
1000 думи в тази статия. Нито една от
тях обаче не казва защо хората са на
протест. Разбирате ли? Статията отново,
както преди малко покрихме, е затова, че
има арестувани протестиращи.
Но не е ли важен въпрос аджаба? Защо тия
хора са излязли на протест? А те са
излязли, защото мигрант изнасилва
10-годишно момиченце.
BBC е
спонсорирана от правителство финансирана
медия. С други думи, всеки един от тия
протестиращи, които плащат данъци, те
финансират тази медия.
в Обединеното кралство
петиция
за в метрото в Англия да има влакчета,
вагончета, които да са само за жени,
защото все повече нараства проблема
с
обарването по влаковете.
И на снимката, демонстративната снимка е
бял мъж британец,
който явно той тормози тъмнокожата дама.
И тука тоя човек хубав коментар добавил.
Най-вероятно ѝ каза: "Извинете, бихте ли
намалили малко?"
И ей това е пропагандата, реалността.
Още не сме го покрили това стоими
съдържанието, ще го покрием.
Британските британската за новини медия
използва снимката. Тази снимка е
избрала, за да портрира как жените биват
тормозени в на публичния транспорт.
Разбирате ли? Белите мъже тормозят
негърките.
Още един по същата тема от Австралия.
Някакъв чичка на 50-60 години, разбираш
ли, тръгвал да обарва негърката.
А, и това също беше. Да използвай
headphones. Представяте ли си дядката
надолу музиката в метрото.
И ето пак
горката негърка бива обарвана в метрото.
Гледайте сега този лошият белия отива до
нея и почва да я пипа,
докато тя не иска да бъде пипана от
него.
И тя се измества, но той не е.
Продължава.
Тъй се натиска
и тя слиза от влака на нейната спирка
само за да се махне от него.
И тя като сега ще го репортна.
Reported to stop it.
Трябва да се спре белите мъже да
тормозят черните жени.
Гледайте бе.
Ох, Сидни сни чакаме. Добре.
Пентар таймлай
Стини уни и за двете дини.
Води до мир. Дай сети. Има сделка между
Америка и Китай. Тръмп каза на did see C
sut today.
Пускам анкета. Предната анкета бяхте
гледахте ли клипа за нилото? Да. 20% не
80%. Значи хубаво, че го покрихме и
пускам нова анкета.
Какво мислите за роклята на Сидни?
Топе. Искам и аз така.
Хубава е, ама само щото е са големи.
Големи [ __ ] разбрахте? Големи. Само.
Само големи. То става ясно.
Гадна е роклята
и аз съм гей.
Това са изборите.
В смисъл
много ми е странно как е ушита, защото
виждате ли виждате ли ей тия линии ей
така, дето са?
Те най-вероятно са просто дизайн, а не
че нещо е ловито. Виждате ли? Обаче
доста ефектно, честно казано.
Евала,
евала на сидни.
Не роботи.
О. Oh my god, чакай.
Добре е, добре,
добре.
Доста е добре.
Със
човек
в смисъл
Сидни буквално им показва нали искате да
сме свободни жени и не знам си какво.
Добре. Ето аз съм свободна жена. My
body, my choice и така нататък.
Ето, намерихме някои от тия, дето са
гейловете. What women think man want,
what man really want.
И дай не.
Мале, тая ако пусне only F, мисля, че ще
стане най а
най
а скъпо заплатеният Only Fans акаунт за
всички времена. Много бързо.
Влезте в Discord, ако не сте. Линкът е
долу в описанието. Хората пишат на
всякаква тематика.
Какво се случва за Бога? Топ Gold. Искаш
да инвестираш злато, сигурно и умно,
започни с Топ Gold. Централно най-добри
цени в България. Гарантирано най-добрите
цени в България. Предлагаме злато,
сребро и платина от водещи швейцарски
рафинери и държавни монети, дворове с
ясни условия, без скрити такси. 0%
според, една и съща цена при покупка и
обратно изкупуване злато. Всички продуки
с възможност за доставка или покупка на
място.
Идните 10-20 години ще бъдат пълна
лудница.
И отново знам, хората
сега са побъркали,
затова Извинявам се само за момент.
Извинявам се само за момент.
Само за момент.
Тест, тест, тест, тест, тест. Готово.
Значи сега аа правим
петминутна почивка и след това
продължаваме с
маманди или какъвто беше. Нека да чуем
какво обещава Зохран Маманди Мамдани на
хората в Ню Йорк, за да бъде избран за
кмет, защото е важно, нали, явно какво
се продава, какво в момента може да
обещаеш на хората, за да те изберат за
кмет на Ню Йорк, на един от най-големите
и най-богатите градове в света. Правим
пет минути почивка и след което
продължаваме с Мам Дани. Айде, 10 минути
ще направим. Отидете, пийте малко вода
до тоалетната и след 10 минути почваме
отново.
Окей.
Сега
съм го коментирал, мисля, че е в доброто
крипто, а и съм го казвал много пъти ми
е било такова мнение. То още преди 10
години, буквално 2015, като отидох в
Лондон, помня има една група във
Facebook, казва себългари
и българи, търсещи работа и квартири в
Лондон. Нещо такова се казва групата,
където идеята е хора, които
а самигрирали в Лондон скоро а и
обикновено там обяви за работа го за
чистачи, за не знам си какво. Аа и тук
там е някоя квартира. Така. И тука казах
Зинк каза следното нещо. А хората трябва
да се събудят. Като Лондонър
никога не разбирам тези, които им е
трудно в живота. Ако не работиш в
Лондон, имам предвид, ако не работиш във
финанси или не вадиш някаква много добра
заплата, просто напусни града. Ще
изживееш много по-добър живот с
минимална заплата някъде в Шотландия, аа
отколкото ако вземаш топ 25% заплата в
Лондон.
Най-вероятно също и в Ню Йорк и в
другите скъпи градове.
Искаш ли до безкрай да стоиш закопан в
ратрейса?
Отиди в Арбан и плати 500 паунда на
месец за One Bedroom Flat и спестява
останато в вткой Арбанди
UK.
Ето го градчето на север от Лондон. Бая
на север. То е един бор даже е. Jesus
fucking chist. Бая си е на север. Та
отиваше ей това градче и вика
500 паунда е а това как се казваше?
One bedroom flat. Едноставен апартамент.
Останалите пари тикаш в биткойн, каквото
спиш да спестиш. И след пет до 10 години
ще се освободиш, ще спреш да бъдеш
броук, нали, а отколкото ако си прекараш
целия живот в един скъп град, който
просто не може да си позволиш да живееш
него. Справедливо е. Справедливо ли е?
Най-вероятно не. Но така работи животът.
За да създадеш богатство и за да имаш
възможността реално да го запазиш това
богатство и да напреднеш по-бързо от
останалите, много често се налага да
пожертваш нещо или да направиш нещо
необичайно, нещо м
което другите не са готови да направят.
Разбирате ли?
И нека да чуем в един от тези скъпи
градове какво обещава
най-вероятният бъдещ кмет на Ню Йорк.
>> Добре.
>> 100% free child за всички, които живеят
там. Universal Child Care Freent Fre
Bues. Гледайте сега.
>> Трябва ни повече.
Universal child за абсолютно от всички
ще има childке за всички без включение
богат, беден,
всеки, който го искари
Вземете яко с данъмъци парите на
богатите.
Разбирате?
>> Чувам ви,
чувам ви. Те
яко статус богатите.
Разбирате ли?
И тука една шега вика: "Перфектно е за
тия комунисти и социалисти
затвора." Вика, "Замисли се, всички там
са равни. Имат безплатна храна, имат
безплатен хелthкер за абсолютно всички.
Никой няма оръжия, освен полицията. Няма
нито коли, нито бензин.
Oh my god.
>> [смях]
>> И после ще кажат, че расизмът е виновен,
когато магазините отказват да отворят
врати в техните региони.
>> Майко, майко, вика, за мен не е
престъпление, ако аз вляза в таргет
мултимилиардна корпорация и си взема
малко дрехи. Това не е престъпление.
>> Ти си resourceful. Ти просто си умен.
Resourceful е the ability to find quick
and clever ways to overcome
difficulties. Разбирате ли? Да си resour
означава да си способен бързо да се
сещаш за начини, по които да се справиш
с проблеми. Значи като отидеш да крадеш
от Apple магазин, мултимилиардна
компания, като отидеш да крадеш от
таргет, това е да си ресорс. Справяш се
с проблемите по умен начин.
вика този виками, че не съм съгласен, че
това не е престъпление. И тя вика: "Ами
това е, защото ти си бял, а аз съм
черна. Заради това не ме разбираш."
>> Ти имаш достъп до други работни места,
до социо икономически възможности, които
аз нямам достъп от тях.
>> [музика]
>> Уау! Уау! И вика, ти не се притесняваш
за това дали ако ще трябва да работиш
някъде, не трябва да си таковаш, как се
казаха тия? Ох, тая коса плетената,
мазната, как се казваше, не мога да се
сетя. И мислят ми беше, нали, вика,
защото е и на проприе и го сложи в
кавички. С други думи, ако фирмата ти
каже какъв е дрес кода, за нея това е
неприемливо.
Ама такива са правилата, бе. Ако не ти
хареса, просто си намери работа някъде
другаде. Това е
черните да ходят да работят във фирми на
черни и по тоя начин да си позволяват
както искат да се обличат там, да са на
100% свободни, голи да ходят, ако искат.
40%.
[музика]
Значи само забележи, абсолютно очаква
те, щото са изкарали пари да ги дадат
обратно. Тихо, че ги изкара, сега ги
дава обратно.
Ние черните го направихме.
from our corner that's crazy security
footage shows a man walking into ideal
market in Oakland and seconds later
riing out the stores ATM it happened
around 10 pm Thursday night [музика]
while the store was still open with an
employee inside we have ATM convenience
for the neighborhood for the customers
that come here we could roalmart in
Chicago they're gone why are they gone
who fault is that people ceiling from
Walmart why did Walmart come into an
urban city already and displace
thousands of black people in an area
where we needed hous
>> [музика]
>> Tak.
Tak. В Чикаго вече нямало нито един
Walmart, смятай. Изтеглили са оттам
заради високата престъпност. Брутално.
Всеки един долар, който се дава за
хранителни ваучери, добавя 50 в
икономическа активност. Само
икономически бавно развиващите не могат
да схванат,
че е много добра идея да се дават
купони за храна. И този вика по тая
логика дай на всички да даваме купони за
храна и всички ще сме богати и изведнъж
ще изчезне бедността.
вика Better. Всъщност още по-добра идея.
Като ти дадат купоните, като отидеш да
ги изхарчиш в магазина, като си купиш
храната, хвърли я храната. Не се мъчи да
ядеш, просто я хвърли в коша за боклук и
след това
още купони да ти дадем и ти да отидеш
още храна да си купиш.
И този вика, Тръмп лесно ще изтрие по
този начин дълга на Америка. 30
трилиона. Просто трябва да се принтират
купони за храна.
Та
по-рано говорихме за Англия и за това
как дори полицията е в Саут Йоркша или
какво беше, е очевидно обвързана с
изнасилванията на деца и как там
проблемът е толкова дълбок, че
казали им самия да се инвестигейтват. В
смисъл естествено, че ще кажат, че нищо
лошо не се случва.
В Америка обаче, в Ню Йорк като че ли
няма а
корупция в смисъла на
примерно а крадене на гласове или нещо
такова, фалшифициране на гласове. Те
хората наистина харесват на тоя човек
политиките. Наистина искат
безплатно здравеопазване за всички.
колкото и скъпо то да излиза и так theч
theч ти ще ги таксуваш и те ще си
тръгнат и като си тръгнат ще продължат
да създават богатство някъде с другаде
но вече ще останеш без богатите които са
активни които знаят как да създават
богатство ти ще останеш без
предприемачите ти ще останеш без добрите
специалисти
та нека да чуем какво казва Зохран Мам
Дани
ето за какво ние се борим
Ще замразим наема за над 2 милиона
човека в Ню Йорк.
Ще замразим наема. Това какво означава?
Не можеш да вдигаш наема. Може да има
инфлация, може ипотеката да ти се вдига.
Може да се вдига цената на имота, но не
може
да вдигаш
цената на наема
и ще използваме всички ресурси, които
ние имаме, за да построим още имоти за
всеки, който има нужда от имот.
притежавани от държавата имоти, които те
ги дават безплатно на хората, които имат
нужда от имот.
Ще премахнем нуждата от билет на всеки
един автобус, безплатния автобус за
всички.
Fast free buses. Виждате ли? Past and
free buses. Бързи и безплатни автобуси.
>> И ще направим така, че нашите автобуси,
които в момента са едни от най-бавните в
цялата държава, да започнат отново да се
движат с лекота.
и ще създадем
child care
такива как се казаха
акер как се казваше занимални ще ги
нарека
без това да строя нито една стотинка на
родителите с други думи тъмнокожата с
петте деца
да има кой да ѝ гледа децата и да ги
храни и на нея нищо да не ѝ струва
Така чейоркърите да могат да си гледат
децата в града, който те обичат.
Заедно Ню Йорк.
Майко, майко, майко, майко, майко,
майко, майко. Само преди малко покрихме
съвета на оня човек. Какво каза?Ако си в
град като Лондон и каза най-вероятно е
също в Ню Йорк и ако не вадиш някакви
много добри топ пари, щото си топ
специалист, просто напусни града. Отиди
в малък град,
бачкай там. Много по-малки ще са ти
разходите, спестявай и така ще излезеш
от безкрайния ратрейс. Забелязате ли
разликата между частника, между
капиталиста, как той ги вижда нещата и
социалиста, какви лъжи той каза.
Безплатни автобуси за всички. Наемите ще
бъдат замразени. Няма да могат да се
вдигат цените на наемите. Ще таксуваме
богатите и те нищо не могат да направят
богатите.
И частникът казва, трябва понякога да
направиш екстрани акшън. Трябва да се
жертваш, за да може да тръгнеш напред,
за да може да да излезеш от
тинята.
А тоя човек на тия хора им обещава,
обещава обещава все безплатни неща. Hly
fucking shit. И видимо го подкрепят.
Наистина има за тоя човек движение.
Наистина много ньюркчани гласуват за
него.
Никога не трябва нито един Нюйоркър да
няма да не им достигат парите за всичко,
което му трябва, за да може той да
оцелее.
Уау! Вярвали сме в миналото, вярваме
сега и ще вярваме в бъдещето, че това е
задължение на правителство. да ти
осигури от каквото ти имаш нужда. Уау!
Брутално, човек.
Брутално.
ch вижте я тая мацка значи ще спра звука
звукът не е не е не е важен а не чакай
само секунда как да го как го направя
това на по-голям екранове. Ам
сега ще спра звука. Само я гледайте как
говори настрана. Другото гледайте как
говори. Вижте я. Вижте я. Т рапира ли?
Какво се случва тука? Вижте я.
Какво се случва отзаде? И пак fast free
bues. Безплатни бързи автобуси.
Скивайте бе.
И търси от демократите знаете. Аок с
големите цитици. Толкова свирки е
правила тази. Нямате сина представа.
Брутално,
брутално.
Amic to. Всички ние се обеценяваме в
бедните квартали, за да ограбим
богатите.
Майко и хората викат, разбираш ли ме?
Наистина бе, наистина им се връзват.
Е положението, разбирате ли ме? What the
[ __ ]
Jesus fucking ch. Нека да чуем манда.
Слушайте сега. Слушайте.
and looked at me with care. In a quiet
voice, he told me, "I did not have to
tell people I was Muslim." His eyes
kind, his beard proud, and his face
heavy with the implication of the unset.
I had not learned the lesson that he had
been taught time and again. It is the
lesson that safety could only be found
in the shadows of our city.
in those shadows could raid
if are
those shadows our fausl
newers again and again over last few
days these are lessons that become the
closing message ofamo
and eram yesterday andwomo laughed and
agreed when a radio show host said that
i would cheer another 9 yesterday eram
said that we can't let our city become
Europe he compared me to violent
extremists and he lied when he said that
her movement seeks to burn churches and
destroy communities. The day before that
slandered me from a debate stage when he
claimed global jihad and super pack ads
a terrorist the wayatush that New
Yorkers they support invented proposals
to make mandatory or political cartoons
thatent my candidacy as an airplane
hurling towards the world trade center
but I do not want to use this moment to
speak to them any further I want to use
this moment to speak to the Muslims of
the city I want to speak to the memory
of my aunt who stop taking
September 11th safe in
the muslity worker theych in our schools
the beat for the NYPD New Yorkers daily
>> Разбирате ли? Разбирате ли какво каза?
Да знам дали да го превеждам, но общо
взето
тръгна през това как нали, защото той е
огоркия мюсюлманин и как вика аа нали
казват, че като в Европа ще стане а
престъпно аа аа все повече ще има закони
за това как тия, които рекламират исляма
са окей, но когато се появи някой
християнин, това го покрихме в
последните епизоди на Доброто крипто, но
когато един християнски прийча почне да
казва молитва християнска, тръда да го
арестуват, защото нали пречил на
обществото, но ония, които продават там
дефлетите и пускат през
свискоговорителите
тяхната молитва. Проблем няма.
И съответно нали той вика казва, че така
щяло да стане в Ню Йорк, но няма да
стане така. Не знам си какво. И
съответно вика горката ми леля, която
след 19 9 септември 2001 година спряла
да се кача в метрото, защото е било
страх.
terrorist
one of my staff had to my set to be
Muslim New York is to expect indignity
indignity does make us are many
neworkers who face it is the tolerance
of that indignity It does since I
announced my candidacy for mayor one
year ago yesterday sought to be the
candidate fighting for everyday New
Yorkers not simply the Muslim candidate.
Carried these indignities with me each
moment of this race doing so all the
while as the first major Muslim
candidate from mayor in New York City
history. I thought that if I could build
a campaign of universality I could
define myself as a leader I aspire to be
one representing every New Yorker no
matter their skin color or religion. I
thought if I worked hard enough, it
would allow me to be that leader. And I
thought that if I behaved well enough or
bit my tongue enough in the face of
racist baseless attacks while returning
back to my central message it would
allow me to be more than just my faith.
I was wrong. No amount of redirection is
ever enough. In doing this, I told the
young boy and Jackson Heights were the
first time voter in Parkester that they
should remain in the becoming that same
uncle who took me aside. No more. The
dream of every Muslim is simply to be
treated the same as any other neworker
and yet for too long we have been told
to ask for less than that and to be
satisfied with whatever little we
receive. No more for as long as we have
lived we have known that no matter what
anyone says there are still certain
forms of hate acceptable in the city
today. Islamophobia is not seen as
inexcusable.
Уау!
Уау! Вика, че християните можело да
изгарят
мюсюлмански джамии, без да ги е страх,
че нещо ще им се случи. Ти луд ли си?
Вие чували ли сте за изгорели джамии?
Вика, че е можело на ъгъла някой да
продава тениски, на които е написал,
нали, депортирайте аа мамдами, без да го
е страх. Ама за това не е ли freedм
speech?
Това не е ли freedм speech?
Той явно смята, че нещо, което го
обижда, трябва да бъде забранен със
закон.
more newers in
no more
elds
will for governor inded may will good to
much larger it is whether we are willing
to say goodbye to anti-uslim sentiment
that has grown so endemic in our city
that when we hear it we know not whether
the words were said by a Republican or
by a democrat we know only that it was
spoken in the language of the politics
of this city in an era of ever
diminishing bipartisan
isobiaged few areas of agreement while
appreciate all who rush def over days
who do not have ly being democratic who
do not have luxy of being deemed worthy
of solidarity my in this race have
brought this hat to the forefront this
is a glimpse what so many to every day
across the bir and while it would be
easy to say this is not who we are as a
city we know the truth this is who we
have allowed ourselves to become a
question before each of us will continue
to accept a narinition of what it means
to be a newor
days
I will be a Musl man in New York City
each of those days and every day that
follows after that I will not change who
I am I will not change how I eat I will
not change the faith that proud to
belong to but there one thing I will
change I will no longer look for myself
in the shadows I will find myself in the
thank
Можеш да направиш един експеримент,
където мюсюлманите са 25% от популацията
или 40% от популацията или 60% от
популацията и бързо ще разбереш
какво се случва във всяка една държава,
която знаем.
Когато мюсюлманското население се
повдигне над определена точка.
Така, ако кажеш да бе, ама ние имаме
само осем или пък 4%,
съответно може още да вкараме
преди те преди това да стане реален
проблем. Това е абсурдно. Що би си
помислил изобщо такова нещо, няма логика
в това. Защо изобщо да поемаш риска?
Какво точно печелиш, поемайки риска?
Нали знаете, в християнските държави
мюсюлманите могат да раздават
на профета книжките, обаче пробвай като
християнин да отидеш в една мюсюлманска
държава да го правиш.
Във Виена ви напомням, че
40% от децата
са мюсюлмани. 45% във Виен.
>> Таксувайте богатите.
И този вика: "Често мислиш, че е време
за богатите да смачкат бедните като в
добрите стари времена. Липсата на
благодарност за качеството на живот,
които те имат.
бедните, което е на нивото на богати на
кралете от преди няколко века, направо
ме отвръщава. Богатият елит наистина
трябва да им даде а от средновековието
таковата а третиране. Та само замислете
се,
богатите са лошите. Значи Илонън Мъск е
лош, защото е създал Тесла, защото си
рискувал капитала, защото е създал
работни места, защото е бутал напред
технологиите. Как се става богат?
Замислете се как става богат. Настрана,
че с корупция, нали? Много ясно, че с
корупция и краден на държавни пари и от
данъците. Става богат. Настрана този
начин. Как става богат? Като предложиш
на другите стойност, която те не могат
да намерят другаде на по-добра цена,
защото ако могат да намерят другаде на
по-добра цена, за какво се занимават с
тебе, нали? Значи ти им даваш
най-добрата, най-ниската цена на нещо,
което те имат нужда, защото ако нямат
нужда от него, ако не го как ще ги
накараш да го купят, нали? Как? Та
ако не си станал богат с престъпление, с
кражба, с корупция и така нататък, то си
станал богат, защото си служил много
добра работа на много хора
и тия са като такстарич. Вземете им
богатството за богатите. Не го
заслужавате.
О, гледахме вече
и буквално free bu. Хората все още
вярват, че има неща, които да са
безплатни. Буквално не разбират.
Ще построим имоти за всички, които имат
нужда от имоти.
Free and fast bues
и нашите бавни автобуси почнат леко да
се движат
и без никак нито стотинка да струва на
родителите ще имат занимавани за децата
си и хората се радват.
Майко, брутално е. Как ще го постигне
Маджек с магия?
Въпросът е, ако хората не плащат, кой?
Кой тогава ще плаща за всички тия
безплатни неща? За безплатния транспорт,
безплатните жилища, безплатните гледане
на децата? Кой бе?
Кой? И хората се радват. бавно развиващи
се кой отде ще дойдат парите, разбираш
ли ме? Буквално отде ще дойдат парите.
Както и да е, приключваме тука. Може
по-късно да направя още един стрийм, за
да мога да избутам на финала сме. Виждам
му края, за да може да избутаме
съдържанието.
Но общо взето Botamйн е следния.
Роботите идват. След 10 години роботите
ще са част от живота ни. Днеска ни се
струва абсурдно. На мен ако беше ми
казал само преди пет години 2020 година
като започнах канала, ако беше ми казал,
че имаме чат GPT днеска и че AI който да
пише кода и не знам си какво и че вече
ще имаме първите хуманиини роботи, щях
да ти кажа абсурд. Пет години по-късно е
реалността, нали? Та днеска ни се струва
абсурдно, че след 10 години роботите ще
са навсякъде и се драйвинга ще е
навсякъде.
Идват брутални времена.
Най-адаптивните ще живеят страхотен
живот. Закостенялите мозъци, които
предпочитат металите пред биткойн и
които предпочитат кеша, разбираш ли?
Корумпирания кеш. И хората, които казват
едно куче там. Абе някой слушайте сега
1000 садки давам на тоя, дето ми намери
на Киро Брейка клипа, където коментира
това, където коментира а изкуствения
интелект и роботите и вика ей там ехехе
едно куче л. Тоя клип ми трябва, някой
да го намери, че мога да го пускам на
тема изкуствен интелект и на тема
роботите, защото е най-добрият за това
човек, който открит отрича напредъка на
технологиите и тотално не е в част какво
се случва и колко пари се наливат там.
Както и да е, малко по-късно
най-вероятно пак ще се видим.