тест окей работи микрофона моля
потвърдете в чата че аудио лото е
окей
сега чух отнякъде
звук къде го чух аха оттука е било така
значи oh my
god в крипто никога не е скучно ама
никога как да стигна до dev.bg
полите dev.bg е най-голямото
шоу
сега значи отворили сме
discord някои хора шерна тук някакви
статии
аа имаме ей това нещо да видим имаме в
нашата група да видим какво е шерна то и
така нататък но общо взето нищо не се е
случило обаче българските медии обичат
да а а раздуват нещата все едно кой знае
какво се е случило
и българските но койнари обичат да
слагат всичко под един знаменател ftx
борсата е гръмнала или еди си кой
хеджфонд който се занимава с
криптовалути е гръмнал и съответно
биткойн е пирамида нали едното с другото
абсолютно има логика а няколко неща
искам да покрия заради това правя
стрийма още отпреди това ми дойде как да
кажа
стрийм
а сутринта се събуждам аз даже не знам
какво е станало обаче в def бг както си
скролвам и виждам поста на един човек
който а каза нали пичове пичове някакъв
супер адекватен а супер адекватен
коментар който беше нещо от рода на
пичове нали ставали
а да не прибързаме не знам си какво и ох
че не мога да се сетя какво беше някакъв
супер адекватен жалко че не мога да сетя
какъв е текстът търся в момента да го
скролвам това а но някакъв супер
адекватен пост беше
пуснал и
хората супер неадекватни коментари ама
мега неадекватните коментари отдолу мега
неадекватни коментари само за момент май
се сещам как мога да стигна бързо до
това бързо до тоя
пост о защо е толкова зле интернет
бе надявам се поне стрийма да е добре
да намерих го значи знам как да стигна
до тоя пост така значи оттука отивам на
този волат оттам отивам на vi пост от
преди се часа е пост на георги някой си
та
а
сега започваме с ей тоя клип предполагам
твам го това и пускаме
клипа
и осъзнавам че вие абсолютно нищо не
чувате мисля че знам защо чакайте само
секунда по разследването и разпити на
свидетели в националната следствена
служба това което е известно до момента
и можем да ви предоставим като
информация е че на територията на
столицата се провеждат активни действия
по разследването с цел неутрализиране на
незаконна престъпна дейност на крипто
банката несо а тази крипто банка е
създала и поддържа международна
платформа за обмен и предоставяне на
заеми на криптовалута установено е по
досъдебното производство че основните
организатори на тази дейност са
български граждани и основната дейност е
от територията на република българия
крипто банката действа чрез множество
регистрирани търговски дружества които
по-голямата част от тях представляват
пощенски кутии тоест кухи фирми а над
300 колеги работят в момента по тази
мащабна акция досега не е правено тако
такова нещо това са 30 и пет следователи
от националната следствена служба
служители на данс на жандармерия само
забележи фактът че ка досега не се е
правил такова разследване ужасно много
хора са ивов и така
нататък по принцип би трябвало да
означава нещо хубаво означава че хората
вършат работа обаче в моя скептичен
мозък означава като корупция някой не си
е платил на някой някой е обидил някой и
някой е казал тъй ли ей сега ще ви
покажа аз кой е шефът на боса на мафията
и как трябва да им плащаше ей така дай
да ям да има ей така дай да лапам и
някой не е лапал достатъчно и заради
това в момента е сърдит и си иска
неговото аз така го разбирам служители
на столична дирекция на вътрешните
работи досъдебното производство е под
надзора и ръководството на софийска
градска прокуратура като се разследват
организирана престъпна група пране на
пари данъчни престъпления престъпления
свързани с предоставяне на банкова
дейност без необходимия лиценз както и
компютърни измами както и компютърни
измами ей така високоинтелигентна е тая
жена научила си урока доста добре и
зареди абсолютно всичко което са ѝ
казали пране на пари еди си каква измама
не знам си какво абсолютно ги изрецитира
точно както са ѝ ги написали и са я бриф
нали преди да излезе пред бент 1
novini.bg и така нататък можем да
поясним и това е ясно че по досъдебното
производство че за последните пет години
като оборот през платформата са
преминали забележете над 94 милиарда
установено е също и то усмихната доволна
само забележете тя е усмихната усмихна
това беше лека усмивка аа на в лицето на
жената даже ще го върна за да може да го
видите вижте лицето на жената до момента
беше на 100% сериозно в момента в който
почна да говори за колко е оборотът леко
се усмихна сам каз забележете формата са
преминали забележете над 94 милиарда
установено е за тука вме това
пре установено е също и са събра и така
както и да е който е разбрал разбрал
който може да чете лица може та а long
story short само секунда до момента това
което чувам е правим проверка и казваме
някакви данни за някаква фирма към
момента просто как да кажа нали ти
казвам ей това е ей това е прави се
проверка прави се проба има някакви
очаквания няма доказава няма осъдени
няма не знам с какво да не говорим че а
както вече сме говорили много пъти да си
осъден в днескашния свят не означава да
си
виновен казвам го това и след което
допълвам със следното нещо не казвам че
аз лично съм убеден че нексо никога не
са правили абсолютно нищо а незаконно
знаейки или не знаейки че не са правили
пари на някой знаейки или не знаейки че
не са правили трансфери от някъде не
знам си къде знаейки или не знаейки не
казвам това защото нямам данните и не ми
е работа да да имам данните не работя
там и така нататък не съм запозна познат
не ми пука и така нататък не ми е работа
някаква крипто фирма нали моята мисия е
биткойн адопция моята мисия е отделяне
на парите
от управляващите парите трябва да са
независими парите които използваме за
рава за търговия medium exchange не
трябва да са зависими от някакви
дядковци като джером полката който да
казва ще вдигаме ли ще сваляме ли
лихвените проценти и централната банка
ще прави ли qe quantity easing или ct
quanti tit та това е мен което ме
интересува и заради това се интересувам
от всички други неща иначе аз съм си
програми сега си програмирам код въобще
не ме интересуват не трябва да ме
интересуват тия неща не трябва да съ ми
част от нещата ама съм принуден да с ми
част от живота просто защото осъзнавам
колко е счупена системата nexo ftx binan
coinbase kraken не знам си какво някакви
фирми някакви компании нямат абсолютно
нищо общо с блокчейн технологията или
децентрализираните криптовалути ама нищо
общо едното е юридическо лице другото е
протокол и проблемът е че има много
баламурници неграмотни технически
неграмотни и всякак си неграмотни
чукундури които не разбират никога през
живота си не са имали фирма и не знаят
какво означава юридическо лице в същото
време през живота си не са написали и h
world апликация и си няма и на представа
аджаба какво означава това протокол
думата тани доказателства че клиент на
платформата лице което е ползвало
платформата и е трансферирало
криптовалути е лице което официално е
обявено за лице което финансира
терористични актове а има ли което
финансира терористически актове какво
клиент на платформата лице което е
ползвало платформата аха така значи от
милионите клиенти на nexo има един
клиент който е финансирал терористични
актове и само забележете терористични
актове е дума която е как да се изразя
много обща много така м много неща може
да означава сещате ли се защото аз много
ясно се сещам преди пет години когато
във франция имаше терористични актове
имаше някакви камика отта някакви ванове
ходеха не знам си какво и изведнъж почна
се появява много тежко въоръжена полиция
по летищата по гарите защото за разлика
от бдж умрялото бдж в българия в чужбина
нали а това железо пътният транспорт е
ужасно добре развит и ужасно комфортен и
добър и на време и така нататък та и
съответно това което казвам е че имаше
нали засилени навсякъде където има
такива големи избирания на хора имаше
засилени на полицейско присъствие за да
се предотврати каквито и да било
атентати в същото време обаче знаете ли
какво също а е терористичен акт да
тормозиш котката на съседа ми ти я
тероризираш колкото и да ви се струва
все едно това е алабала и така нататък
давам го просто като показен пример
огромен огромен е мащабът от неща които
могат да се а приемат за терористични
актове и съответно хората да използват
думата финансирал тероризъм и какво
означава финансирал дал пари назад на
съседа пуснал в на някой а бездомник в
такова кутийката €2 и оня после се оказ
че бил някакъв че не мога да се сетя
каква е там думата ама нали активизиран
те такъв джихадист или не знам си какво
това ли означава хвърляме някакви
термини хвърляме някакви думи без
абсолютно никакви детайли без за мен
никаква тежест но за простия българин
като види леличката по националната
телевизия и айде видяхте ли крипто
пирамидите и терористите как са
обвързани и е трансферирало криптовалути
е лице което официално е обявено за лице
което финансира терористични актове а
има ли задържани по случая може ли да а
към момента както казах в момента се
извършват действията по разследването
събира се огромен обем от информация
всички знаете това което официално е
обявено за лице което финансира
терористични актове и вижте в момента ще
направя едно много доволно лице виждате
ли готова е изпя си песничката каза
леличката това което ти казаха преди 15
минутки да каже еваларка добре се е
научила
стихотворението помните ли как в училище
накараха да учим стихотворение казваш
едни думи римуваш си едни стихчета дето
бебешката ти малоумна детска глава на 10
години си няма ина представа за какво
говори някакви там възрожденски неща
свобода човек ти си дете на 10
години нищо не разбираш ма нищо не
разбираш маково малоумно малко тъпо дете
си знам знам че хората много се гордеят
с техните деца и колко умни били за
тяхната възраст ама няма значение бе
бавно развиващо дете бе нищо не разбира
и повтаря си думичките ето ей затова се
сетих в момента като я гледам тази лелка
как се е научила думичките повтаря
думичките точно каквото са и казали да
каже точно това казва еваларка шестица
шест плюс изрецитира много до добре
стихотворението ева има за държани слу
може ли да ка има ли държавник какво
казва аз заради това го върнах и пак не
можах да го чуя има ли държавник какво а
има ли задържани по случа може ли да
каже към момента както казах в момента
се извършват действията по разследването
събират се огромен обм от информация
всички знает само забележете в момента
се прави разследването обаче вече гръмна
ние сме съдията the дъ какво exec the
exec във всичко сме вече те трябва да
бъдат анализирани по
отношение
айде спря стрийма на
хха малко вероятно та това което
обяснявах малко вероятно тука да на
та това което обяснявах беше че някой е
искал п трол да прави обаче на другия му
е била малка пишката и заради това са се
скарали аз ви казвам някой е казал дай
да лапам и другия казал няма да лапаш
служби работим защото в америка всички
се раз
е действала всъщност платформата е
действала в много държави всички знаете
че в някои от държавите е била забранена
знаете прекома от открити източници за
техните проблеми в съединените
американски щати че те формално напускат
съединените американски щати въпреки че
това не се е случило а в момента тече
разследването по делото оски извършва са
претърсени изземания в повече от 15
адреса установиха се и нови адреси на
свързани с крипто платформата не
установяват се и нови
лицате в българия ли са някои от тях са
в българия това с тероризма свързано ли
е с някой от големите роки международни
или просто сега установили сме над 3600
000 транзакции от и към крипто борсата
не някой само забележете само забележете
в смисъл абе какво се случва тука вика
намираме постоянно нови адреси не знам
си какво по някакви документи някакви
адреси или има вписани какво казат се
много думи които лично за мен нищо не
означават намерихме я много адреси
намираме още и още
адреси искат да о биску и да претърсят
всеки един адрес където нящо е имало
общо с нещо представя ли си те да имат
примерно защото не съм работил за тях
няма да си имам представа но да имат
примерно схема за работи от къщи и сега
кажат сега трябва да объ отидем до
всички адреси на всички служители дето
са работили от къщи представяте ли си
примерно казвам сега никаква представа
та нещо моли да се направи ама примерно
на това ми звучи продължаваме да
намираме нови и нови адреси от тях са
или пък всичките адреси всичките имоти
на шефовете там дето кой знае какви
колко наброй имота има с изключително
рискови играчи просто така и само
забележи оня го пита какво за каква
терористична група стана въпрос дето
финансира някой от тия известните имена
ли просто сега установили или просто
някакъв там незнаен чичка дето там си
покал пишката веднъж на улицата и вече
големият терорист сме над 3 600 000
транзакции от и към крипто борсата несо
някои от тях са с изключи и този какво
вика 3
милиона транзакции видяхме блокчейн
транзакции се правят всеки един момент
какви неща ми го говориш бе пич какво
има общо има това какъв въпрос задаваха
ти какво отговаряш много рискови играчи
в борсите и всяко от тя с много рискови
играчи в борсите добре имам следния
въпрос аджаба след като има kyc след
като се знае кои са тия хора след като
те оперират примерно с други крипто
компании аджаба отидете ги хла вете
вземете си свършете работата пичове не
знам как да ви обясня каккво правите
повече подробности обаче ще получите
утре да нека да оставим колегите да
свършат действията по разследването да
сбе и вземем необходимите доказателства
утре се надяваме да обобщим цялата
информация и да ви предоставим подробна
информация наистина секса за една
мащабна схема може ли да се прави
паралел с one по ситуацията само секунда
една мащабна схема става на въпрос утре
ще ви обобщим информацията тъй тъй тъй
гръмнаха днеска новините цяла българия
научи за нексо и за проблемите и за
крипто пирамидите фараоните тероризма
прането на пари и не знам какви други
обвинения имаше утре ще ни изпеят
песничката вече всичко скъл пано цялата
история така
и ей това е финал е най-доброто от целия
клип може ли да се прави някакви
корелации с one coin one coin отново си
припомням какво беше one coin беше
пирамида на ружа игнатова където няма
блокчейн технология няма никакъв койн
няма никакви глупости масл база данни
някакъв уебсайт хората се регистрират
дават си парите купуват някакви пакети
за някаква стегната криптовалута или не
знам си какво там замразена поради
някаква причина и балтите са на кичур
бат на one койна и тръгва от ружа
игнатова българката и йес най-сетне се
чувстваме релевантни на световно ниво
отново йес българия на първо място
подробна информация наистина се касае за
една мащабна схема може ли да се прави
паралел с one co ситуация може да се
прави паралел с one coin ситуацията и
само забележете отговора на тая женичка
а това вие сами може да го направите
като мен това вие сами може да го
направите като медия и отново имаше
малка усмивка не знам дано да я виждате
усмивката защото аз ясно я виждам ще го
мют даже само и гледайте лицето за мен е
очевидно че тая жена се
усмихва ей тука е ей тука е виждате ли
виждате ли ето сега е леката усмивка
малко преди да се тръгне е леката
усмивка така даже ще го намаля ей тука
ще го намаля и нека да пуснем сега ще ѝ
кажа когато жената ето тука вече се
усмихва абе не знам как го вижда га даже
не си търпа толкова много устните но го
виждам по учи ли по какво го виждам но
го виждам как се из лицето вижте ей
оттука ей оттука започва усмивката и ето
тука вече привършва и доволна и си
тръгва
еваларка дора работа свърши браво браво
на лелката браво топ лелка топ лелка ако
има тиндър бих я слана надясно еваларка
добра
лелка хубава лелка топ топ лелка знае
как да изрецитира какво ти е
казано чакайте малко че се правих да
тна
повече информация не
какво всичко добро и така нататък добре
тръгваме оттука какво научите аз нищо не
научих честно пичове нищо не научих
освен
че публично са решили да скочат срещу не
значи някой с як
гръб нали знаете така дето вдига от
лежанка 200 кг от клек вдига 160 грама
между другото от клек ли се вдига повече
или от
лежанка от клек се вдига повече нали
значи 160 кг лежанка 200 кг клек
deadlift 260 кг някой ей такъв здрав е
решил да скочи срещу несо защото не са
си платили някой казал дай да ям те са
казали няма да
ядеш тази лелка се казва сийка м какво
хубаво българско име
сигурно след три години тая пача ще е
кмет на софия се пише в
чата най-много е deadlift после е клек
после лежанка ако си пропорционален и аз
това казах между
другото думи на божко не е мой който
направи над 1 милион оборот в бг си
следи и в един момент ако не отчита
процент му пускат всички институции нап
гдбоб и други докато клекне няма идея
дали е
така fbi open
up
и така добре продължаваме напред с
простотиите ако може 160 кг лежанка би
трябвало да може да вдига поне 300 от
клек освен ако не е sk leg day бре чак
по две ли вдигаш от клек бе глупости
говориш аз от лежанка
вдигам колко
вдигам 30 от едната страна 30 другата 60
и по средата 20 90 това комфортно мога
да го вди искам там репетиции да правя
три сета значи абсолютният ми е максимум
ама абсолютния ще бъде примерно 100-15
нещо такова
а а от клек колко вдигам от
клек аз гледа вдигам от клек горе-долу
колкото вдигам от лежанка ама си признай
не тренирам много крака аз съм си
виновен тренирам много крака както и да
е тъй сега продължаваме надолу ей това
беше същото опа дайте да го пуснем за
малко ей ей така е ситуа дай да ям дай
да ям искам да лапам искам да лапам дай
да ям къде е дай ей така дай да ям дай
да ям къде дай ей така дай да ям дай да
ям искам да лапам искам да лапам дай да
ям къде е дай ей така дай да ям дай да
ям къде е дай ей това е била ситуацията
пред нексо и някой а не се не се е
съгласил чакай малко да коментирам
а някой от
правителствените служби преди няколко
дена това е
ситуацията притесних се да не е бонекс
дайте да отворим да видим за какво стана
въпрос айде nova.bg
спецакция софия проверяват офиси на
фирма търгуваща с
криптовалути акция на прокуратурата
започваме с новина от последния час
акция на прокуратурата и мвр в офисите
на столичната фирма за криптовалута nexo
според първоначалната информация
действията на органите на реда са част
от международна операция за финансови
престъпления какво ще се знае до момента
запрян запрянов ще ни
каже здравейте от двора на националното
следствие очакваме до броени минути
брифинг с повече подробности за акцията
но какво знаем до момента рано тази
сутрин прокурори следователи и агенти на
контраразузнаването претърсиха офиса с
който се занимава с търговия на
криптовалута във великобритания
швейцария съединените американски щати и
известни офшорни дестинации и
по-конкретно става дума за крипто пирами
полиция беше забелязана
и чухте ли го то какво каза бе чухте ли
го то какво
каза офшорни дестинации по-конкретно
става дума за крипто пирамидата
не
какво става дума за крипто пирамидата
асо
добре имам следния въпрос като се знае
крипто пирамидата не е крипто пирамида
не що досега не са оправи нещата аз
мисля че според законода република
българия пирамидите са забранени първо
второ доколкото знам nex не е крипто
пирамида не е one coin няма нищо общо
nexo е дигитална банка която обслужва
клиенти с криптовалути депозираш
криптовалути дават ти заем срещу тях
имат доколкото знам опция за слава също
и тамм какво друго имат защото императ в
българия съответно никой не съм бил техе
клиент съответно няма да си не представя
даже интерфейс какво представлява но
доколкото знам чужбина имат много много
много много клиенти да питам просто нали
аче ба този чукундур като
казаци и по-конкретно става дума за
крипто пирамидата нексо малика как чете
този човек буквално чете каквото са му
казали вижте го той буквално чете
каквото са му казали ставало на въпрос
за крипто пирамидата а нексо а полиция
беше забелязана и пред луксо имоти които
са свързани с собствениците на
компанията поне потвърдена информация
разследването е свързано с подозрение че
собствениците са създали международна
финансова пирамида като са заблуждавали
желаещи да инвестират чужди граждани в
биткойни и други криптовалути
вложителите са били примамвани с оферти
за с нереално високи лихви иначе самата
схема е идентична с схемата която стана
ясна преди около 10 години и която е
свързана с крипто кралицата ружа
игнатова оставаме на място и пак
повтарям до брони минути тук се очаква
брифинг с повече подробности и разбира
се ще разберем дали ще има
арести
мале колко глупости чух току-що мале
колко глупости чух току-що запрян
запрянов какъв тоя чукундур бе какъв тоя
чукундур бе слушай сега аз ако съм на
негово място не бих чел това което те ми
казват просто защото са ми казали щото
по тоя начин аз ставам тангер не знам
дали мо вика това което ка казах но това
е което искам да кажа репортер на новини
и актуални предавания запрян запрянов
много се е запрял този човек се
присъединява към екипа на нова през 2020
година учи журналистика с профил
телевизия в свободен ощен свети климент
охридски първите му първият му досег
досега с екрана е като ученик в ефира на
нова спорт когато коментира убия си
футболен отбор астън вила спортна
журналистика обаче отстъпва на
политическите новини своя професионален
път запрян запрянов работи като стажант
репортер в бнр водещ на спортното
предаване за местна медия в асеновград
новинар на радио фокус и репортер на
канал 3 проявява засилен интерес към
политическия живот у нас и на
международната сцена чудно ми е тоя
разследващ политически журналист колко
политически корумпирани политици досега
е успял да
разкрие
сега дайте да минем през глупости който
това момче току-що каза защото каза
толкова много глупости с собствениците
на компанията първо каза крипто
пирамидата nexo става дума за крипто
пирамидата nexo вече уточнихме че ако е
крипто пирамида не и това е ясно и не
знам си какво мияча ба някой що не си е
свършил работата досега а изведнъж
чакаме сега да гръмнат някакви новини
както и да е както и да е така нека да
чудим сега какво става сле то полиция
беше забелязана и пред луксозни ити
които са свързани със собствениците на
компанията полиция е била забелязана и
пред луксозни имоти на със собственици
на компанията добре имаш компания богата
компания с много служители и много
капитал и не знам си какво и отгоре имаш
някакви шефове дето имат много пари
досега за мен всичко има логика в
следващия момент ни съобщава че освен
това полиция е била забелязана и там
само забележете обаче за мен това
абсолютно има логика тия са шефовете на
фирмата някой полицай отишъл да ги
посети било то да им влезе в имота да им
почука да м зададе въпроси каквато и да
е причината обаче начинът по който той
го казва за мен звучи като това е
потвърждение че те са виновни защото
полицията беше пред техния адрес иначе
какво ще прави полицията пред имота на
ети си кой разбирате ли това за мен е
буквално психира това за мен е зомбиране
това за мен е а буквално а такова
внушаване на хората луксозни имоти които
са свързани са със собствениците на
компанията поне потвърдена информация
разследването е свързано с подозрение че
собствениците са създали международна
финансова пирамида значи поне потвърдена
информация обвиненията там не знам с
какво са свързани с това че са създали
международна финансова пирамида али
международна финансова пирамида само ско
че собствениците са създали международна
финансова пирамида значи собствениците
на нексо знаеки или не знаейки
съзнателно или несъзнателно са създали
международна финансова пирамида значи
пак почваме оня байко уков какъв беше
там бе шефът там на боса на мафията на
голямата пирамида в щатите така като са
заблуждавали желаещи да инвестират чужди
граждани като се заблуждавали желаещи да
инвестират в биткойни и други крипто в
биткойни и други криптовалути
забелязвате ли забелязвате ли какво
става забелязвате ли какво става значи
несо е пирамида защо защото карах други
хора да инвестират в биткойн ама това
означава ли че и битко пирамида аз така
го разбирам аз такъв намик получавам и
ако съм необразован бавно развиващ
български чукундур както са 90% от
хората в българия без извинение без
извинение щото си е така и всички хора
които скочат а не е така аз не съм бавно
развиващ български чукундур аз чаткам
криптовалутите много добре това е точно
проблемът че хора дето хаха берси нямат
дето ако ги питаш на колко време е
блокът на биткойн на колко блока е хавин
на биткойн защо сатоши на накамото е
избрал да имаме хавин на всеки 210 000
бит блока вместо примерно на всеки 50
блока да пада с леко иш са защо един
български чукундур на улицата ако го
срещнеш и ако го попиташ той не знае
обаче той има твърдо мнение че много
добре е наясно нали биткойни е биткойни
етериум териум как са те работят и какво
представляват и че са пирамиди и на него
не ми говори за измами и как ето несо
сега е доказателство че биткой е
пирамида аз ти казвам медиите просто
буквално вредят повече отколкото помагат
това е пълна дезинформация това е пълно
зомбиране това е буквално внушаване и
вижте го това момче този чукундур бе и
той хал хабер си няма вижте го той чете
бе той чете той е чисто и просто наето
лице поставено лице което да говори това
което му казват тоя собствени мисли няма
това е един промит мозък това е едно
момче което се чувства
неконкурентноспособно което се чувства
хванато ей така в в в системата в
схемата и просто ближи на
най-различни хора за да взема заплата и
да има дай да лапам искам да ям
разбирате ли че това е ситуацията в
българия и по медиите в
българия хора без никакво разбиране си
показват лицата по телевизията в
българия промития мозък на бавно
развиващия необразован българин
чукундур има доверие на
медиите и се въртим в един кръг в който
необразовани хора които хал хабер си
нямат повтарят пропагандата които
шефовете им които вземат милиони бонуси
и им е казано да
кажат пълна филтрация на информацията
пълно промиване на мозъците на българите
това се получава виши съркъл се казва на
английски въртим се въртим се не можем
да се спрем не можем да се
спрем вижте го горкото момче съжалявам
го на какви пари според вас работи два
бона три бона максимум да му дават два
до три бона на взема тува момченце и
горкото говори пълни глупости разбирате
ли необразованото контур миличкото
съжалявам
го ужас ти казвам то валути вложителите
са били примамвани с оферти за с
нереално високи лихви така и клиентите
са били такова примамвани с нереално
високи линки така значи сега слушай сега
чукундур да ти обясня значи който купува
в биткойн обикновено е запознат с
неговата волатилност запознат е че
биткойн нали аджаба от там $100 или
колко беше пада на не от $30 пада на $2
после се вдига на $100 пада на $200
после се вдига на 20 000 пада на 3000
после се вдига на 69 000 пада на 15 000
имаш волатилност и когато караш пари в
биткойн що ги караш повечето балти
аджаба щото искат да изкарат някой бърз
лев гледат една графика и си казват
аджаба то за последния един месец ената
си е удвоило аз сега ще карам всичките
ми пари цената пак ще се удвои аз ще ги
изкарам ще изкарам едни бързи къси и та
и така нататък ясно е балци колкото щеш
нали балци колкото щеш така ясно е това
но никой аджаба няма да тръгне да купува
високо волатилен рисков актив биткойн
етериум или нещо друго заради лихвите
заради лихвите абсурдно е това за да
може не стига че поемаш риск към
волатилността на актива ми освен това да
поемеш риска къмту thd пати кади като
nexo да ги държиш там заради лихвите
първо второ ясно ни е ние говорим ако не
зна знаеш откъде е лихвата значи ти си
лихвата нали знаеш don't know where the
y comes from the y нали коментирали сме
го много пъти много
пъти и случая знам откъде идва илда не
взема тия пари или ги слага в d
протоколи или ги дава на thd парти
компании гръмна това ке гръмнаха аламеда
получиха с себе си сумация такова
лендъри щото един на друг всеки се оплел
и си е давал заеми и така нататък и така
нататък и така нататък ама тоз чукундур
да обяснява че нексо е пирамида защото
обещава високи лихви и само забележете с
което те подтиквали и примамвали хората
невинните граждани в чужбина да
инвестират в високорисковия и волатилен
актив биткойн или етериум това е
абсурдно абсурдно този човек сигурен съм
сигурен съм как се казваше запрян
запрянов ако му задам въпроса аджаба
колко е в момента стейкинг лихвата на
етер запря не ще се запре разбирате ли
ей така ей така ще казва ще кажа кво
казва кво ще кажа няма да си представя
брат какво ме питаш нямам си на
представа ето блеси се появи сега в чата
напиша здрасти плаване блексий бързо
отваряй google кажи колко е лихвата в
момента на етера ако стегнеш етер имаш
32 етера стегнеш ги колко е не чакай че
се изтървах как 32 етера ако питаш
запрян запрянов абе запрян е брат по
телевизията да те дават очила носиш на
интелигентно момче изглеждаш бе изглежда
че ги чаткаш нещата имам следния въпрос
господин запрян запрянов само да те
попитам колко етера е нужно за да можеш
да стегнеш колко няма да си на представя
човек няма да си си на представя обаче
ко дават по телевизията държи
телефончето и чете шефа на боса на
мафията какво му е казал да те напише
нали знаете че всичките медии са
инструменти инструменти за промиване на
мозъци инструменти за контролиране на
народа това са нищо
повече
не компетентни хора като запрян запрянов
ще ни говорят на тема криптовалути и
проблемът е следния че аз и моята
аудитория сме компетентни и разбираме за
какво става въпрос и можем да видим през
фасадата на това момче дето просто както
едно детенце на 10 години дето през
живота си не знае какво още не е
осмислило какво означава че живота че
умираш ти си биологична организъм който
старее който сре се натрупат грешки в
клетвите и за жалост умираме и така
нататък та горкичкият запрян като едно
10-годишно детенце което рецитира едно
стихотворение за свобода за борба за
война за въстания така и запрян запрянов
говори в момента за биткойн и биткойни
ирими без хал хабер да си няма хабер да
си няма
миличкия
че самата схема е идентична със схемата
която стана ясна преди около 10 години и
която е свързана с крипто
кралицата полина иванова пита в чата
защо трябва да го знае това запрян защо
запрян запрянов докато чете това което
са му казали отгоре редактора който е
решил как да промие мозъците на
българите как да шепне ей така
публичното мнение публичния пш начина по
който гледат хората а как нали да да да
нали да го шепне смисъл да го формират
нали защото това са подбрани думи това
са подбрани думи измислени от някой
чичка 200 кг с пурата в устата с 10
имота а само на на това на на
черноморието с още пет в гърция и още 10
другаде в чужбина включително един на
бале та докато тоя шишка 200 кгв е
одобрил какво да каже ей това момченце
дето хал ха берс няма за какво говори а
полина миличката пита защо трябва да
знае това знаеш ли защо миличка защото
сега да чудим какво ще каже запрян
запрянов стана ясно преди около 10 схема
високи лихви иначе самата схема е
идентична със схема иначе самата схема
схемата на nexo с други думи nexo е
идентично с която стана ясна преди около
10 години и която е свързана с крипто
кралицата ружа игнатова така one coin
пишем google when was one coin
created 2014 година значи one coin е
създаден 2014
го но под създаден разбирай те докато
добият скорост не знам си какво вече е
било 2017 година в момента сме сега
януари сме т години по-късно под де
години най-вероятно но нашият пич ни
обяснява как още преди 10 години е било
ясно разкрита е била one coin а това с
схемата която стана ясна преди около
схемата когато стана ясно значи той е
създадено преди 9 години но преди 10
години на нас не е била ста станала ясна
схемата на one coin години и която е
свързана с крипто кралицата ружа
игнатова и и вече се чувстваме много
добре ево ето споменахме ружа игнатова
ева стигнахме стигнахме до до the s spot
ей това е черешката на тортата ако
говорим за криптовалути и не кажем
думата ружа игнатова името всевишно
значи това като да сместа вали имали сме
имали сме шанс да вкараме гол не сме го
вкарали оставаме на място и пак повтарям
доброй минути тук се очаква брифинг с
повече подробности и разбира се ще
разберем дали ще има
арести и така имаме готов и така това е
положението
какво става защо е написан този текст
така все едно бот го е писал какви са
тия параграфи отделно и защо има ред
тука защо има тука пет спейса не
разбирам какъв софтуер се пише това нещо
че остава 20 сса
тука лайк ако поче по-често си си вадиш
портфейла заради лична карта отколкото
да плащаш кеш еми за жалост трябва да
ударя
лайка като разберат че биткойн е над
100к и се бутат да купят през 2025
година родната полиция ни пази
о зле е положението какво да ти
кажа психолозите усмихни се животът е
прекрасен
аз
топа и така нататък добре видяхме
достатъчно според мен де бг айде да
минем много набързо през dev бг защото
най-големите драми са в dev.bg
майка ми си мисли че когато си снимам
личната карта за binance че да потвърди
там кое е-то те те си мислят че ще
изтегля кредит а баща ми го мисли за
най-големия хазард е заради това ти
казвам е заради такия репортажи като то
е абсурдни заради това всеки ми
криптовалутите за пирамиди хазар и така
нататък
nexo атата булк 15 палки за синиър
а
топа сравненията на nexus one coin са
просто скандални двете неща нямат
абсолютно нищо общо one coin въобще не е
блокчейн технология а е чист скам докато
nexo е функционираща борса другото което
ми е за дразни е че в някои статии се
дава пример как несо давали лихви за
депозити от по
36 36% което тригър нал сащ и искали да
направят проверка защо представете си
дори банките не предлагали такива лихви
което е напълно нормално за крипто
активи особено такива които имат staking
re от 10 20 30% та лихви по депозити
банките са под 1% докато при крипто
активите можем да говорим за 10% плюс
като цяло новината е доста кофти защото
чужденците които следят такива новини
най-вероятно няма да знаят разликата
между onecoin и nexo ащо гледат само
новини как българия е родила едва ли не
всички крипто измами и това е много
далеч от истината е заради това говоря
някакви доста адекватни хора има в
dev.bg ева
ларга
буква и за
месеца меме на мета о мага
човек това си е кофти новина не разбирам
защо всички толкова много се радват от
една страна като имиджа страната от
друга всички засегнати функционери
хората значи хората забравят следното
нещо не са давали много добри заплати на
доколкото знам не само it та ами и други
сфери и сташ те си програмист нали и
примерно вземаш пет-шест палки в една
фирма и ако нек рухне абе бавно развиваш
ли се бе тия всички хора дето работят
там ще те конкурират сега и шефът ще има
причина да не ти вдига заплатата защото
ми аз ще наема някой от тия безработните
от nexo лек колко тъп трябва да си
българинът е много тъп човек бе бах ти
животното бе много злобно не гледа себе
си не гледа той да е добре гледа другия
да е по-зле той ще се радва че е атата
вземат по 15 палки в нексо сега ще
останат без работа ще видят те
малоумния злобен народ малоумния
злобен народ човек няма толкова тъпи
хора щото бг-то е много кул да се кейти
всичко чат пат работещо ама да се кланят
на боко с кюче тата и и каскета ей за
това говорим като почнат всички тика ей
сега преди малко излезе пуснал съм един
клип един хайлайт от брото крипто където
говоря обективно такава е статистиката
говори се за средната оценка по
математика там английски език литература
не знам си какво щатите и се говори че
сега тая година миналата година е имало
най-бързия спад на средната оценка по
математика в съединените американски
щати просто това е новината и аз я
покривам но аз като я покрия нямам
превид че о виждате ли америка опада не
не знам си какво това най-вероятно и в
българия най-вероятно и не знам си къде
и така нататък и съответно някой отдолу
написал коментар чакайте сега ще го
намеря някой беше написвал ей пламене ти
не беше а такъв не беше едно време а как
се казва да служиш на русия ама сега
служиш на
русия представяте ли си представяте ли
си щото съм казал че падат оценките
съединените американски щати тоз
чукундур си мисли че аз вече съм
станал как се казва там че не знам
защото не ме
интересува агент на руснаците вече им
плаща да троля и не знам си
какво чакайте да го намеря ей сега само
сно плане брат стана пълна жертва на
руската пропагандна машина а не беше лош
човек бах ти
чукундура да не кажеш нещо лошо и вече
си руски агент ей за това говорим като
ей тука у бг кул да се хейти всичко чат
пад работещо ама да се кланяш да ти е в
главата политика политици този оня тази
политическа група оная чакаме пак някой
да ни оправи ама никой няма да те оправи
бе брат никой няма да те оправи трябва
да се създават международни компании
които са конкурентоспособни на световно
ниво това е което трябва да правим а не
да чакам бате бойко да ни оправи или
често не ги знам просто не ги не знам в
момента кои са там най-силните партии
кои са
много такива и там министър-председатели
кой е в момента не мога да се сетя какво
му е името ама не ме интересува разбираш
ли че не ме интересува ей така мислех си
наскоро защото говорихме оня ден на тема
биткойн и путьовците и как ги е страх
парите да се променят и не знам си какво
лифи колко са тъпи хората мале колко са
прости хората слушайте сега пичове
слушайте сега пичове обясня много
набързо слушайте сега
значи утре ако изчезнат всички пари ама
буквално изчезнат бе няма ги парите
човек няма ги парите човек представяш ли
си че нямам кеш в себе си да покажа
малко пари ама няма да ги изчезнат ли
човек котката ги изяде човек няма
пари представяш ли си козата
козата ги изяде така следващия момент
представи си банковата сметка също
изчезнат парите ба си човек изчезнаха им
парите в банковата сметка тъй пускам
анкета щото се ядосах малко така пускам
анкета анкетата е следната слушайте сега
сега слушайте сега имам с следния въпрос
повече повече
пари имате в банковата сметка плюс кеш
или в а собственост което какво означава
собственост банка плюс кеш собственост
какво означава това означава ей това е
собственост ей тия слушалки са
собственост колата е собственост имотът
е собственост а а тротинетката е
собственост столовете са собственост
нали всичко това та кое е повече това
което имаш на хартия или това което имаш
в собственост нали аджаба така идеята е
следната чакай чакай знаете ли какво
друго е собственост акъла ти бе акъла ти
разбираш ли в смисъл все едно има
следния въпрос колко пари би искал нали
колко струва мозъкът ти познанията ти за
колко пари би ги продал нали примерно 10
ти давам и ти връщам мозъка на
18-годишен би ли се съгласил за 10 бона
еми за съгласиш траст на 19 не повече
защото иначе е доста зле положението
представяш ли си някой дето е на 30 и да
каже о да брат човек съгласен съм за 10
бона ще продам абсолютно всичко дето и
имам в главата абсолютно всичко дето
знам умея съм научил дето ме е научил
днеска да вземам по-правилни решения
отколкото като бях на 18 години мале
колко трябва да не си се учил от грешки
си колко тъп трябва да си днеска ако си
на 30 40 50 60 за да не го цениш това
нещо което ти е в главата повече от 10
бона разбирате ли разбирате ли представи
си някой не не програмист какъв чете да
е бе човек някакъв човек с професия
каква чете да е да работи 5 10 години
професията представяш ли да му кажеш
айде пет хилки ти слагам на масата и ти
изтриваме паметта ей за това говорим
изчезнат
парите голямата работа всичко останало
става бавно разбираш ли си парите са
един инструмент брат нищо повече
изчезнат утре телефоните ей тука има
един телефон всички телефони по изчезнат
по света и кво ще направим нови бе брат
ще направим нови парите нямат стойност
бе брат уменията познанията суровината
това има това има стойност не знам как
да ти го обясня бах ти
путьовците ако ме върнеш на 18 сегашния
а съм съгласен да бе ама не казва ми
това няма да те върне на 18 сегаш то
всеки иска така всеки иска да се
подмлади да е по-мъдър всеки иска така
то това е
ясно крипто тенска руска
подлога
тъй
сега
дайте продължаваме
нататъка oh my god много е зе
положението така така
[музика]
така те и ктб даваха големи лифи бонус
какво общото между ктб и не ктб
доколкото знам не са вземали парите на
хората и да ги дават на други хора които
реално да имат договор не знам си какво
и да очакават да очакват да има реалната
очакваност да се върнат парите ако несто
примерно не знам нямам си на представа
са давали пари на аламеда на tr capital
не знам си какво те нали са давали на
някакъв фонд дето наистина очакат да им
върнат
парите няма база сравнение обикновено
крипто борсите дават apy на годишна база
като лихвата обикновено е висока а в
някои случаи може да надмине
500% както и да е зле е положението
пичове зле е
положението nexo team билдинг на 2023
година айде всички дето са работили
някога за nexo са престъпници всички hr
всички счетоводители всички програмисти
всички qa всички архитекти тек лидове не
знам си
какво
тест тест тест тест тест тест тест не ме
ли чувате просто съм с друг микрофон с
този микрофон съм не мога да го сменя
сега в
момента меметата иначе са топа няма да
го коментирам това
меме
nice
ох както и да е добре това е като гледам
това е не виждам не мога да намеря оня
пост не мога да разбера защо не мога да
го намеря ама дайте сега ще го намеря а
ето го а ето го
поста сега гледам някои хора вече слагат
олиото в тигана до вчера nexo са им били
един от най-основните клиенти днес вече
са готови да съдействат на всичките им
служители да си намерят нова работа това
за което говоря е рекрутърите
рекрутърите брат без извинение са едни
от най-продажните хора на планетата земя
не ги уж искат да намерят позиция за
тебе което е вярно но в момента в който
ти намерят нова позиция и си вземат
бонуса искат да ти намерят нова позиция
разбираш ли не е в техен интерес ти да
си доволен работник който да работи за
една компания 30 години подред просто не
е в техен интерес разбираш ли го това
така и в случая нали не докато нема сума
тия хора явно нали сумация рекрутъри са
работили с тях са им намирали хора и не
знам си какво
тъй та до вчера нексо най-големият и
клиент днеска готови сме намерим нова
работа на всички служители така е
история ама това вече наистина не е кул
нито е ясно какво ще стане и дали въобще
ще открият нещо незаконно защото ст е
така бе всеки който е убеден че не е
така е бавно развиващ кундур който си
мисли че има достъп до някаква скрита
информация до която другите нямаме
достъп разбираш ли в смисъл
смисъл смисъл разбираш ли какво ти
говоря та не не може не може не може да
си мислиш че знаеш повече от всички
останали просто не може не може да си
мислиш че че че имаш достъп до скрита
информация до която реално нямаш достъп
защото ако имаш достъп що не я сподели
бе брат нито е ясно какво ще стане и
дали въобще ще открият нещо незаконно ни
нито такъв пост по-малко от два часа
след новената е морално ясно е че
имитира загриженост а говори за точно
конкретен пост а точно прена рекрутер
камоли да е колегиален всички които се
занимаваме с подборен персонал в сектора
сме си го помислили но неслучайно никой
друг не го е постнал говоря за bull
компанията май дайте да изчакаме първо и
да видим какво ще стане и тогава да им
оглозгам екипите после защо всички
хейтли рекрутърите защото масово са
нахални нетактични и видимо ни дрин
затова
oh my god 40 коментара скачаме на
дълбокото в
боя след като те разследват сащ и са те
забранили да работиш там но ти
продължаваш да го правиш и след като са
отблокира са те обискирали даже в
българия мисля че е доста ясно какво ще
стане не им е забранено да работят там
осем щата
не правят целите щати след скандала с
ftx сами спират работа там добре да
познаваме фактите преди да се търсим
обвинения есен янков явно работи с аксо
или какво не знам та абсолютно сами
решихме да търсим вариант за спиране
изцяло на услугите ни в us темата е
доста многопластова и както каза георги
говорим за осем щата и само за част от
продукта ни реално можем да си
поддържаме ексчейндж и уот във всички
включително в тези осем заради това
говорим wet ex не знам си какво няма
нищо общо с one ружа игнатова и не знам
си какво очака хората да правят разлика
между разследване и доказана вина ей за
това
говорим доказана вина а не осъден защото
както го коментирахме много пъти в много
държави не само в българия осъден не
означава
виновен балкански ftx с руски пари е май
работата няма да взема за чиста монета
каквото и да е от сийка милева ей това
за интересчийство си не е национален
спорт не схванах но това е сикъл на
жена кой не е ни дрин всички сме има ни
дрин но това си има някаква граница и
напълно съм съгласен и аз работя за пари
не за слава ама трябва да си имаш как се
казва моралните
граници особено айте специалисти хич не
са ма се до един момент са докато си
джуниър докато си мит докато си докато
нямаш пари докато нямаш спестяването не
знам си какво аз в момента мога да
работя с много повече пари отколкото
работя ама неща парите ми просто вече не
са ми приоритет просто не ща щам да
работя над нещо което ми е интересно
нещо което ми е важно нещо което се
чувствам удовлетворен отколко да работя
някъде другаде за повече
пари но
хората като са
бедни си мислят чей специалистите само
за пари работим както и да е всички сме
имани двин въпросът е че си има някаква
морална граница която ако почнем да
прекачваме хептен ще ни се сипи сектора
тъй тъй тъй тъй тъй
тън всички които са в бизнеса с подбор
на персонала знаем отлично какъв е
бизнесът на несо и че беше въпрос
навреме ей тоя коментар от сабина
панайотова е
брутален защото тая жена е чуя се каква
дума да използвам ама ще си я задържа за
себе си след малко ще стане ясно искам о
my god знамето на украйна почваме 500
кила почваме шернал новината вече не
знам си
какво скролваме из
таковата и стената добре видях
достатъчно
хайде да не се правим на глупави фактът
че специално вие от ден първи обяснявате
че не работите с определени бизнеси
визирам бетинг защото не сте окей с тях
но работите с nexo с други думи
сравняваме nexo с
[музика]
а хазарта нали бетин означава хазар он
казина и знаете аз много пъти съм
коментирал защо съм против шит койните
ама под тко имам предвид баш тко всички
имат ино доге или не знам си какво в
името нали шит койни ама нямат никаква
стойност нямат никакво бъдеще това е
един хазарт това е едно купуване с
надеждата да продадеш по време на помпа
на по-висока цена това е нищо повече
нали хазард е нищо повече и защо винаги
не съм обръщал нико внимание на на на
натко по време на предавници и така
нататък защото е загуба на време защото
е отвличане на човеш тежко време капитал
и всякакви други неща от хората и освен
това единственият човек който му е
гарантирано спечели пари е създателят с
други думи за всички пари вкарани 80% ще
бъдат изкарани от някой друг да спечели
20% примерни цифри нали давам в момента
ще бъдат обрани от създателя
на казиното та за мен лично винаги е бил
куриозен с други думи за нея е странно
това че
а георги иванов не иска да работи с
казина но окей да работи
с не което какво означава че не и като
цяло криптовалутите ги взимаме за хазарт
но както се казваше всеки сам си преценя
успех на хората във фирмата да не
забравяме че всеки бизнес има не само
дес които бързо ще се оправят има
администрация има финанси hr има още
доста хора които вероятно ще се окажат
на улицата при един доста сложен пазар в
момента това че крипто индустрията е
изключително рискова не значи че nexo са
млин компания аз лично научих за тях
когато преди години ми трябваше
ликвидност а не исках да си вадя крипто
което какво означава че си е оставил два
биткойна и изтеглил заем аз не казвам че
са гем
бли дали нещо е пирамида или нелегално
си има органи да го докажат вие защо
смятате че са пирамида каква ви е
аргументацията или защо го казва сийка и
зато или защото го казва сийка и
затова все пак живеем в държава в която
геше в
турата раздава присъди по
телевизора и айде отиваме в ърн
програмата и скам казваме щото ети какви
са лихвите и този пита какъв е бизнесът
на несто нали защото тя казва ей това
изречение много ме изне всички които сме
в бизнеса с подбор на персонала значи
ако си
рекрутър така знаем отлично какъв е
бизнеса на nexo и че е въпрос на
време какъв е бизнес на нексо безкрайно
печеливш и аз си казах недомлъвки
недомлъвки кои са тия дето много говорят
и нищо не казват че не мога да се сетя и
тя нали каза за мене кои тези с тениски
на биткойн ли защото нали на профилната
снимка съм с тениска на биткойн с други
думи за нея ама буквално пирамиди
фараони биткойни валути не знам си какво
всичко е шет криптовалутите са пирамиди
и така нататъка и тоя човек пак пита аз
също много бих искал да чуя какъв е
бизнесът на не според теб нали и тя
познаваме ли се че не си говорим на
ти добре извинявам се какъв е бизнес
според вас и отговор няма не е до
говориш ли на ти на сабина панайотова
ами въпрос до това тя има ли какво да
каже или не всички дето сме отдавна
знаехме а не казахме нищо щото сме
путьовци иче знаехме
много тив навсякъде нали ти казвам и не
обвързано имаш ли путьо не идва от
идва от това че си путьо бе брат
може да си жена путьо може да си мъж
путьо всякакви путьовци има на всякава
възраст има 70-годишни путьовци има
50-годишни путьовци има и 30-годишни
путьовци има и 20-годишни
путьовци всички които са в бизнеса с
подор персонала знаем от чето какъв е
бизнесът на нексо и че ще е въпрос на
време би ли споделила с нас които не
работим в отбора на професионала какво
визираш с изказването си мълчание защото
няма какво да
кажа
тъй
само отбелязвам че въпросната компания
никога не са били основен или какъвто и
да е било наш клиент за теб знам че ти
бяха но няма лошо постът не е насочен
срещу компанията и самият факт че не
споменавам име е точно тази причина
постът е насочен към служителите които
за твоя информация немалка част от тях
вече от около седмица активно търсят
нова работа какво означава немалка част
5% 10% 50% 70% двама човека сега след
акцията която се случи тази сутрин
очакванията за този брой да се удвои или
утрои въпросът е с други думи щом са
удвои или утрои трябва да са под 50%
защото то при удвояване от ряне те вече
станаха над 100% от
служителите въпросът е като хора в този
бранш ангажирани да търсим работа и да
предлагаме нови възможности само
забележи като хора в този бранш
ангажирани да търсим работа и да
предлагаме възможности ох ох снежана
ракич ох хубаво че има снежито да ми
помогне с възможности аз без нея не бих
се оправил аз много съм тъпичък за link
ден не съм чувал и джобс бг не
съществува и де бг тире джобс не
съществува извинявам се снежи хубаво че
та има миличка хубаво че те има хубаво
че си от 50 години още не си се гътнала
продължаваш да бачкаш хубаво че те има
братче да може да им помогне си намеря
работа човек без тебе тя да ти казвам че
син сри трябва да бъда безработен цял
живот сериозно снеж ако не беше човек ху
че сме приятелки от детската градина да
ме урежда с възможности щото без нените
възможности най-вероятно човек ще а съм
на улицата вече останал без пари брат не
знам какво да ти
кажа тъй продължавам
напред
тъй въпросът е как така тое бра с
ангажирани ангажирани а кой те ангажира
бе търси работа и да предлагаме нови
възможности наистина съдействаме защото
това ще успокои една страна самите хора
а от други ще повлияе позитивно на
пазара на труда ково да чава че успокои
самите хора
абе факт често хората още като чуят че
престоят промени в компанията им да
кажем ще се купува или ще се
преструктурира търсят план би ако има
шанс нещата да не са в тяхна полза какво
става с такава ситуация особено днес
където в големи компании текат
съкращения и без да има скандал само
искам да кажа следното нещо тексо нексо
доколкото знам са 500 600 човека 500 600
човека имам следния въпрос питам за един
приятел колко програмиста има в
република българия които работят за
български компании
колко
колко колко програмиста има
бе 200 сигурно човек несо сега като се
излеят програмистите другаде брат човек
направо не знам какво ще ги правим тези
програмисти няма къде работят питам бе
нексо е една плюмка разбирате ли нищо не
е нищо не е на фона на цялата работна
ръка в цяла българия нищо не е просто
нищо не е колко hr работят там колко
акаунтънт работят там колко еди какво
работят там нищо не е
0,003% от форса на република българия
разбираш ли ама много сме се загрижили
да няма сътресения в република българия
абе ало на кой сега живееш
бе хора ангажирани да дават възможности
какви възможности ще даваш
бе аз си ги създавам възможностите с
моите умения ти нищо не можеш да ми
дадеш разбираш ли го снежи
ракинг е комунизъм да дава
бе свободен пазар на труда се нарича без
човек да се представи добре на интервюто
без човек да е компетентен и да е
грамотен технически нищо няма да получи
нищо няма да даваш
заплатили и мотивацията ти за поста е да
помогнеш на хората а не по-скоро
финансова така ли тук не ги ядем
доматите с колците да
знаеш
и двете георги разбира се но всички
работим за пари ти също но и хората са
важни
о против избягайте да работите за с
компании които са свързани с българската
мафия политика всички всички работим за
пари а а не за части слава но ако
настъпиш така мотиката е добре да си
траеш а не да разпалваш скандала защото
освен с компании работиш с хора а като
им се покажеш като лешояд те на дали ще
искат да работят с теб или твоята
компания всички или поне повечето
хедхънтъри се интересуват постоянно от
компаниите какво ново се случва с тях и
как биха повлияли на пазара има къде
има къде-къде по-тактични начини да
подходиш в тази ситуация и си убеден че
конкуренцията на бурк се възползва много
по-добре нито един ректор обаче не се е
изцепвал като да не казвам какво по
толкова селяндурски начин а аз живея на
село и съм виждала доста селски прояви
това пък да вярваме на гешев турата
сляпо щото сийка казала по телевизора че
еди какво си няма да го коментирам
радвам се радвам се че хората разбират
че това което се случва в момента не е
окей радвам се че разбират че това
абсолютно изглеждаше като едно
предварително написано стихотворенийце
което оная лелка седна и ни го
изрецитира като
10-годишна пикла която буквално получи
току-що ст плюс за такова изразително
четене разбирате ли какво се случва аз
така гледам нещата които се случват в
момента
и ето абе ти нямаше ли някакви морални
съображения за работа с i gaming
пирамидите обаче викаш са си cool отново
nexo и всякакви други целзиус и какви
там други имаше които дават лихва откъде
идва лихвата нали ако не знаеш откъде е
илда ти си илда ама не знам откъде идва
илда или се възползват от defi протоколи
където вземат по-голяма лихва срещу това
което реално те ти дават на тебе с други
думи defi вземат 10% на теб ти дават 88%
задържа 2% или това което правят е да
таковат това което правят е да дадат на
други големи компании като другите
големи компании има проблеми с тях и
рухнат си губим парите ние крайния
клиент защото според договора пише un
credited какво беше unsecured credit
това окей ли е ми не е окей ми значи не
им позва услугите аз що не съм изгорял
от абсолютно нищо що не съм изгорял от
целзии например защото не съм не с смета
черки не се заслужава това е видях каква
им е лихвата лихвата беше по спомен за
биткойн беше ох не знам аз го смятах
нещо труда на 50 години или нещо такова
че трябва не или 20 години или 50 години
каквото беше там толкова го смятах че
трябва да не рухне а как се казваше това
а а целзиус за да мога да си отвия
портфолиото и аз на такава математика го
гледам като а какъв е шансът през тия
години тая компания да рухне ми каза си
не е малък съответно си заслужава
риска не съм видял досега адекватна
аргументация защо са пирамида ще се
радвам да ми я дадеш доста съм ги дълбал
и всичко ми изглежда доста леджит
разбира се може да съм пропуснал нещо но
ето сега ти ще кажеш какво
е не знам брато от саш ги изгониха и ето
това е аргументацията не знам брато аз
съм тъп аз съм чукундур аз съм бавно
развиващ не разбирам от крипто от
протоколи от лендинг от не знам си какво
ама от сащ ги изгониха е кое са ги
изгонили осем щати не са целите щати има
образувани процеси срещу тях в някои
щати но не са приключили да не говорим
че 69% от крипто ечен имат подобни дела
това е нещо напълно нормално за
нерегулиран сектор като крипто то
преекспониране преция се ужасно
много
и този обяснява за бетинга колко бил как
бил в 36 щата хазард бил регулиран и
легален и така нататък ние обаче не
работим с бетин компании не защото са
забранени а защото вярваме че са зле за
обществото и аз също съм на такова
мнение аз съм твърдо против хазарта
смятам че е ле за човешката психическа
психика за общността за абсолютно всичко
хазарта вкарваш 1 милион във вид на
купуване на билети печели щете вадят
максимум примерно 800 к защото 200к
отиват за дистрибуция за маркетинг за за
всичките служители които са обвързали с
тая дейност ами защо даже нямаме zero
some g разбирате ли даже нямаме zero
some g имаме негатив some game това е
равно като да хвърляш ей така изра и ако
уцелиш ако изгубиш губиш нали пари
парите си залога ако спечелиш не си
удвояваш парите ами ги вадиш примерно с
50% отгоре е това са лоши залози това е
това е против тебе идва не просто вярвам
а е доказано снощно статистики брой
хвърлили хора брой съсипани семейства
брой пропили са се хора брой сабили са и
така
нататък и аз питам може ли да
аргументира защо nexus са пирамида или
говориш за учени фрази като пълен
пунг
а и той вика нали що не си купиш не
токани и аз викам не се занимавам с shit
coin буквално аз си купувам само
единствено биткойн това е тоя канал
говоря главно за биткойн това е от време
на време покривам някоя новина на тема
на друга криптовалута ама от време на
време това е биткойн човек всичко
останало шитня за мен биткойн
единствената на 100% децентрализирана
криптовалута първата криптовалута
повечето хора смятат като е първата тя
не е най-добрата защото ще се появи нещо
по-добро аз ще изчакам него да купя ами
колко прост трябва да си колко прост
трябва да си ми средно ста всички прост
като за българия честно казано летвата
не е толкова висока що нали са супер
леджит как така са шит койни и сега
слагаш думи в устата питам защото ли
казваш че са супер леджит и как така са
шит кони не токана няма си на представа
точно какъв му е фундамента и каква му е
кенос няма си представа каква му е
инфлацията колко се принтира как се
принтира и така нататък само знам че е
обвързан за мене секюрити защото е
обвързано с на определена компания
дейността нали естествено всят има лоши
новини напълно нормално n токана да
отиде надолу както ftx токана при ftx
борсата заради това просто не ме
интересува аз аз се интересувам от
биткой защо им съм независим а не да
купувам тко които да съм зависим от
точно определена компания аз по-добре да
направо даѝ купя акциите
тогава както и да е както и да е както и
да е както и да е та това е ситуацията
това е ситуацията сега тука в discord
бяха шернати още някакви
такова
статии nexo board prob in bulgaria for
leg money laing айде почнаха другите
сайтове да пишат не напуснаха официално
становище ще минем през него мащабна
акция срещу крипто банката nexo от
mediapool.bg
bnt new.bg nexus позиция до бнт за
акцията на прокуратурата я да
видим
това ли е я да ви чум
заглавие нещо нищо не чувам защо нищо не
чувам
ча вие чувате ли го аз не го чувам а
защото
само заглавие е с позиция до бнт за
акцията на прокуратурата от е изпратиха
позиция специал от е а става тано до по
света и у нас отбелязват че акцията
продължава и в момента като се задържат
техни служители все още не са им
представени официални документи които
еднозначно да посочат претенции към ео
разследват крипто банка за мащабни
финансови измами твърдят че акцията е
ненужно по-къс а служителите на
разследването отказвали да се
легитимират и часове наред не са
показвали заповед за претърсвания
представяте ли си идват чичо
полицай не се показва значката не се
показва как се казват три имена защото
ти си публи
какво означава public servant означава
че аз ти плащам заплатата и ти като
дойдеш пред мене аз като ти кажа ало ти
кой си вадиш веднага всичко защото аз ти
плащам заплатата това работа да си на от
някъде на работа в някоя фирма и
разбираш ли да не искаш да се
легитимираш кой си ти аджаба да влизаш в
офиса това това е това е еквивалент
разбирате ли всеки един полицай всяка
една съдийка всяка една прокурорка всеки
един чукундур дето аз го храня с моите
такова с моите удръжки от моята заплата
аз като ги храня са мои служители
разбирате ли аз съм шефъ аз съм шефъ и
като му кажа дай да ти видя документа
веднага трябва да го даде не да ми се
обяснява от еник соу заявяват че видеата
от насилието над служителите на
компанията ще бъдат показани на в
най-скоро време твърдят че са задържани
хора без да има поименни заповеди за
задържането им според тях всичко
случващо се до момента е в остр разрез с
установените правни и процесуални норми
коментират и част от фактите на първо
място казват че не оперират на
българския пазар за да не попаднат под
обстрела на абсурда твърдят че са сред
крипто компаниите с най-високи стандарти
по отношение на познавай клиента си и
мерките против изпирането на пари отвъд
стандартните способи на всяка финансова
институция nx използвали и услугите на
компании като ch n sis които са
използвали включително от фбр и црл това
позволявало на техните специалисти
минали специална квалификация в
съединени американски щати срещу
изпирането на пари да са сигурни в
произхода на влизащите на платформата
крипто активи както и да знаят накъде
отиват изтеглените от платформата такива
вижте цял лата позиция ние и така добре
окей чухме
достатъчно няма да го четем ама
разбрахме окей значи ще кажа следното
нещо ще кажа следното нещо в българия
има ужасно много корупция в българия има
ужасно много такива неща дето трябва да
платиш процент от твоите печалби защото
в българия може да са ниски данъците ама
това са официалните данъци ко искаш да
си голяма риба те да вади много пари
трябва да си плащаш ако не си плащаш ако
няма дай дай ям искам да лапам ако не
даваш да ядеш да ядат и не им го слагаш
дълбоко в гърлото това което става е че
ей това става ей това става публично
викат телевизията викат всички медии и
показват ето сега тука а очакваме че има
пране на пари не знам си какво и така
нататък и некак не са си платили на кого
трябва и и сега им обясняват сега им
обясняват ти че си някаква компанийка
няма никакво значение аз като съм горе с
връзките с влиянието с доста достъп до
държавните служители това е аз съм на
власт разбирате ли ние не живеем в
свободна държава ние не живеем в
свободен свят мястото на което живеем е
едно модерно робство и хората са във
физическа болка като чуят думата че те
са роби те не могат да го приемат те
предпочитат да се самозалъгват отколкото
да приемат че са роби разбирате ли а
както съвсем скоро гледахме оня клип
където човек казама няма такова нещо да
имаш адвокат щето кажеш че си невинен те
решават че си виновен след това от 10
кланица ти вадят вода за да кажат ето да
докажат че си виновен и вече са те
вкарали в пандиза и така нататък просто
няма значение long story short това
което казвам е следното ще видим какво
ще стане ще го покрием без интерес ми е
тъпото е че пак се слага червена точка
пред българската популация на тема
биткойн ще си мисли пак фараони и марани
ето one coin с срина изчезна ружа
игнатова ето сега nexus следващите по ще
дойде следващото съответно аз с
криптовалути няма да се занимавам
биткойна е измами пирамиди спри да се
занимаваш и ти и така нататък какво да
ти кажа какво да ти кажа българският
пунгеров си няма нищо не разбира вовеки
ще си бъде роб знаете ли що щото гледа
всичките български национални телевизии
щото са безплатни той да не е бълък да
плаща той да не е бълък да плаща той
иска безплатното да гледа да прецака
системата да е по-хитър от системата ако
питаш как ами аз щото съм с опит съм на
улицата ох ох ох ох ох натиснете лайк
бутона напишете в коментари вашето
мнение по този
въпрос следващият стрийм ще изберем три
човека които ще получат патреон статус в
нашия discord сървър за да стане това
нещо отивате
в този стрийм който гледаме в момента
напишете коментар вашето мнение за не
това корупция ли е това политически
настиск ли е или всичко е напълно леджит
а сега ще изберем победителите от
последния стрийм от от епизод събди се
роби епизод 365 на добро утро крипто а
само секунда да намеря това да намеря а
комент
пиъра къде беше
линка ето го
линка така сега ще изберем победителите
отново напомням за да си
победител за да можеш да таковаш за да
можеш да спечелиш една седмица безплатен
патреон статус вътре в discord сървъра
ни да можеш да пишеш в лаче канала да
може да пишеш в mees канала да можеш да
пишеш в
а кино и филми видеоигри музика сподели
снимка предложи гост въпроси за подкаста
зло бени но койнари миньори без каски
шит койни nft та nft та не знам си какво
както и да виждаш а и да пишеш в patreon
каналите patreon лаче patreon крипто
patreon media които са без безкрайно
безкрайно безценни канали трябва чисто и
просто да напишеш коментар под този
стрийм и да кажеш аджаба какво е твоето
мнение за
не крипто пирамида ли са политически
натиск ли е one coin 2.0 ли са и така
нататък
така георги цанев не трябва да се плащат
данъци тъй като предният въпрос беше
следният трябва ли да плащам данък ако
извикам съседа да дойде и да такова да
дойде и да ми оправи банята срещу 100 лв
някой беше написал ече ало пламене да не
ти ебай точно време че 100 лв струва
такова ремонта на банята от съседа та а
трябва ли да плащам данъци на държавата
ако аз примерно извикам сс да свърши
някаква работа някой беше написал в
коментарите много съм съгласен с него
беше написал как това е все едно на
децата ми ако трябва да им дам 20 лв за
дето са измили чиниите или нещо такова
да трябва да платят данък абсурдно е
абсурдна е цялата ситуация естествено че
не трябва да плащаш данъци та не трябва
да се плащат данъци за
а дребни услуги на комшията но е
задължително да
го попиташ дали иска да му се плати със
сашата не виждам смисъ с да се плаща
данък на институция която си печата пари
когато си поиска и колкото си поиска
георги цанев получава за една седмица
патрио ниво 2 статус вътре в
discord трябва да се напише discord
името а под таковата трябва да си напише
discord името под това а как се казва
под това де
а под неговия коментар за да може марто
да му види discord името да ми го даде и
аз да му добавя статуса така радослав
ралев пише много стойност има в епизода
браво жив и здрав радвам се благодаря за
коментара но тъй като не отговаря на
условията какво трябва да си коментирал
го пропускаме това няма да е вторият
победител вторият победител ще
бъде лично аз не мисля че трябва да се
плаща данък върху свършената
съседска или приятелска услуга не съм
против данъците но тия чукундури почнаха
много да си позволяват алтернатива имаш
ли нямаш когато задълженията на хората
на нещо без да им ставиш алтернатива на
избор а в сегашната
система примерите са много рано или
късно алтернативата ще бъде създадена от
някой който вижда проблема или вече е
създаден никой не знае та това е ахмед а
смаил който печели едноседмичен патреон
статус вътре в нашия discord
сървър така третият коментар е на
николай чернев който също спечели
за една седмица ниво д patreon статус
който му дава достъп до нашия discord
сървър както и до patreon
каналите да има възможността да пише
вътре в тях той казва данъците и сега не
се дължат ако дадеш на съседа ти да ти
оправи мифката и ти го почерпиш с пари
но ако съседът ти работи като майстор на
мифки и така се изкарал при хараната то
тогава ще трябва да си издаде документ и
да платиш данък защото все пак на теория
живеем в някаква правова държава и
ползваме макар и не големи обществени
полси това са трите коментари пожелавам
ви приятен ден от старите победители
само един ми е дал никнейма кажи им че
ще има ограничение за времето да времето
да си напишете името отдолу като в
коментара една седмица не една седмица
до следващия доброто крипто с други думи
тези трима победители които току-що
избрахме имат време до следващия епизод
на доброто крипто до следващото избиране
на трима по победители да си напишат
discord името ако не си напишат discord
името си губят шанса за една седмица
безплатен патреон статус така че тия
трима пичове имате сега време предните
пичове изтървахте си шанса марто дай ми
на лично име на лично съобщение ника на
човека който трябва да добавя с петен
статус пожелавам ви приятен уикенд
приятен петъчен ден утре и ще се видим в
доброто крипто края на седмицата или
другата седмица най-късно всичко добро
по-малко вярвайте на традиционните медии
които може би може може би може би може
би всичко е нагласено всичко е с
политически чадър всичко е с политически
натиск и всичко е чисто и просто smoking
mirrors
чао
h