und
ja
h
und
тест тест тест почваме след 5 минути
готов съм вече просто отивам с налея
вода и така нататък след 5 минути
почваме
und
ja
h
тест тест тест тест
тест готови сме започваме
тртт
сега the ар the
artist топа
а сега виждам че доста човека вече 180
човека се събрали да гледат натиснете
лайк бутона
сипали вода пламене ето бе сипах вода ей
тука ми е
водата чакайте само секунда да прегледа
бързо чата добър ден казвам на всички
зани време няма да минавам само ще кажа
на с петя стоянова добър ден
а така така така така така това беше
първото и което
видях р см тука ли един приятел го
търси кога ще дойдат златните монети на
биткой в крипто ама ние имаме златни
монети май в това или се бъркам в бара
съ сигурност има няколко монети за
продажба
така така сега
започваме
сега слушайте внимателно чукундури
пламен няма да повтарям така сега
давайте започвам значи изкарвам
чата изкарвам чата тука гледам ко бей
още е отворен затварям
го а затварям тия неща това е тука
отиваме тука и започваме съдържанието а
имаме много съдържание през което да
минем заради това ще действаме
максимално тематично бързо и така
нататък
а само за момент ей
така нещо ей
такова така сега
значи
пичове тоя
пич получава
биткойн от
стикер това е някаква пълна
лудница луд ли съм или това е някаква
пълна лудница
мисля че е голяма лудница
това what kind of black magic is
this тези трябва да ги
фона
тъй знаеш ли
кво ще им пратя съобщение
биха ли дошли на нашата конференция в
българия о аз сем пращал вече съобще
what the
fu 8ми ноември
я
ja
й пратих съобщение готово тъй
продължаваме напред значи
сега чухте ли за сагата за изпратените
26,9 биткойна до а сатоши накамото
чухте ли не чухте ли пускам
анкета първата за
деня айде лека пасторе имам чувство че
това е грешният
прозорец трябва да е
тоя така чухте ли за 26,9 биткойна
пратени до сатоши да или не тъй
продължаваме напред значи сега
а
значи биткойн току-що стана още по-рядко
рядък
26,9 биткойна бяха изпратени на адрес на
сатоши на като тази транзакция с
дестинаци онен адрес 1 а1 зп е е и така
нататък е do pay to
public
kash адрес асоцииран с ликия който е
получил дженезис
наградата та ако изпратиш биткойн до
адрес на когото никой няма ключа този
биткойн се смята за загубен тоест ако
вие сте си направили примерно биткойн
портфейл и си загубите ключа ако някой
ви изпрати биткойн на този стар адрес
това което става е че този биткойн е
вовеки загубен на въпроса ама откъде
накъде бе как така и така нататък еми
нали загубил ключа нямаш го как ще го
възстановиш ще го генерираш на ново ли
на рандъм то ако ставаше токо беше
толкова лесно щяха да се хакват биткойн
адрес всеки ден та теорията е че този
първи адрес където е получен първият
биткойн е вовеки загубен вовеки и
съответно
пратени биткойни там биват изтрити
пратени са
26,9 биткойна това са над 1 милион
милион 200 000 на това и тоя човек каза
следното нещо имам следната теория за
това защо 26,9 биткойна бяха изпратени
на
сатоши мисля че най-вероятно
nin които не харесват йй дължат пари на
кй но вместо да му напишат един чек му
изпращат биткойн на адреса на който той
твърди че е негов че има частн ключ и
сега и нали това е твоя адрес ето аз ти
върнах заема там върнах ти парите
каквото ти
дължах най
ентъртейнър досега а защото имаше
някакви хора се бъз викаха не не не вие
пичове не разбирате покрай новата такова
новата
а регулация в америка новите изисквания
а трябва задължително ако получиш
транзакция над определена сума там да я
осчетоводи да кажеш кой ти я праща защо
ти я праща не знам си какво и сега
идеята е че са точно накамото ще бъде
принуден да подаде декларация и да се
разкрие че е той защото иначе ще
нарушава закона минаваме много бързо
през анкетата да видим знаехте ли не
знаехте ли та знаете ли за тия 26,9
биткойн изпратени до адреса на сатоши да
82% не 18 теория а не 18% яка теория
дано да е вярна м скептичен съм че е
вярна може и това де обаче има логика
така
значи в германия
фермерите успешно блокираха редица на
брой
магистрали с помощта на немските шофьори
на
камиони ските за какво става въпрос това
някъде по българските медии покриват ли
го има зверски протести там и знаете
последните една-две години имаше зверски
протести и ние сме го покривали добро от
крипто много
пъти продължават разбирате всички тия
трактори не да са някъде на полето да
прош не знам си какво те са на протест
най-вероятно тия хора трябва да бъдат
чути те губят в момента пари и това
създава инфлация нали знаете че това има
инфлационна сила липсата на работа нали
работата вършенето на работа има
дефлационна сила липсата на работа има
инфлационна сила тъй като не произвеждаш
искаш да
консумираш trust verify чували ли сте
тези думи недей да имаш доверие ей така
насляпо провери don't trust verify сега
се води че ти ако искаш да проверяваш
вместо просто насляпо да вярваш това
означава че ти си такъв обичаш теориите
на конспирациите а учените обясняват
защо doing your own research ти сам да
провериш ти сам да се образоваш на
определена тема води до това ти да
вярваш в конспирации само забележете
недей да четеш недей да таковаш а а да
проверяваш сам нещата недей да се
образоваш просто повтаряй като папагалче
какво казват експертите а те дали са
купени те дали са корумпирани не не не в
смисъл не не са имай пълно доверие на
учените учените знаят най-добре ти учен
ли си ти икономис ли
си нали знаете в момента финансовата
система е най-добрата възможна заради
това сме на нея ако имаш лично мнение ти
си някакъв конспиратор човек ти да не
мислиш че ще има банков картел глобален
роче от моче от не знам си какво някакви
там супер богати фамилии ще работят
заедно за да създадат централна банка
the cre of jack island и ще има такова и
ще има разбираш ли буквално конспирация
какво означава ей така да са да работят
ей така заедно да си помагат нали ще има
конспирация взаимно помощ между някакви
влиятелни семейства за да могат да
създадат банката на банка и за да могат
чрез нея да си гарантират вовеки
господство абсурд абсурд туй са
конспирации никакъв шанс биткойн не
решава никакъв проблем не ти
трябва горе х нате на конспирации и
други такива неща помните ли че адр тейд
беше арестуван пускам анкета за да мога
да видя кой оттука изобщо знае кой е
андр тей и знае ли че беше арестуван
помните ли като арестуваха а
арестуваха
андр
тейт миналата година стоя един месец в
затвора помните ли беше целия брадясъл
стоя един месец в затвора да помня и
защо беше арестуван под какви обвинения
и стоя в затвора кой е андр
тей знам го ама не знаех за затвора така
това са опциите така значи
undertake миналата
година или по минута го вкараха в
затвора един месец стоя в
затвор аз трябваше да започна с това
нещо не съм фен на android 8 не го
харесвам според мен е малко или много
схемаджия според ме е стрийт smart
хитрец е а но и без съмнение
дисциплиниран в смисъл очевидно тренира
очевидно е маршал артс боец и така
нататък тъй че най-вероятно могат да се
казват повече добри неща за него
отколкото лоши но по никакъв начин не
съм му фен може би не знам аз аз просто
и не го знам просто не съм отделил време
може би ако отделя повече време ще почна
да го харесвам повече отколкото го
харесвам днеска защото днеска въобще не
го харесва много но
но това което а помня добре е че той
беше
арестуван вкаран в
затвора защото беше
обвинен в това че е трафикирал хора че е
изнасилвал жени
окей
така предната анкета беше помните ли
като рисуваха android миналата година
стоя в затвора да помня го защото беше
арестуван а кога защо беше арестуван
886% кой android 4% знам го ама не знае
че е бил затвора 10% така спирам
предната анкета за да пусна нова анкета
която е следната помните ли
колко негови
жертви насилвани и трафикирани жени
свидетелстваха помните ли колко на
брой трафикирани жени от него
свидетелстваха отидоха в полицията и
казаха андр тейт ме
изнасили на тази тази тази дата той с
неговите приятели генг бен
направиха айде да не стам по-брутален
щяха да говоря някакви неща за отпред
отзад уста и така нататък но няма да
говоря
глупости та помните ли колко жертви се
появиха и отидоха в съда показаха си
лицата свидетелстваха помните ли колко
защитени свидетели имаше такива които да
искат да останат анонимни да не покажат
лицата си да не се знае публично не
искат да знаят че хората са че android
ги помните ли колко казаха той ме
трафикира държа ме
роб бях
роб вързаха ме със
инджир ме всякакви хора той ме
продаваше като роб като стока на други
хора помните
ли колко такива свидетели излязоха срещу
антей защото аз помня и отговорът е нула
нула на брой жени изля и казаха
аз съм жертва нула на това е реалността
просто това е реалността отново ми
заща защото първо човекът в момента е на
свобода явно е невиден явно не е
престъпник ето само забележете ей тука
бутона ло виждате ли не го ловам въобще
не се интересувам от не знам това как ми
е излязло сигурно беше в конспирации
канала в discord пуснато не го следвам
просто живка смете че съм син до тоя т
но погледнах тта прочетох го ика shit
човекът просто е прав та какво
казава трябва да ходя в съда след три
часа затова че аз съм трафикирал
хора защото съм казал на моите приятели
в кои часове на деня да правя
тикто had no money a visiting това не го
разбирам had no memor а вика нямах нямах
никакъв спомен за това да съм
но може би съм бил на наркотици заради
това реших сам да проверя четири пъти на
брой и не няма ме не съм в листата хора
които са летяли до острова на джефри
епстейн
къщата ми вече три пъти влизат специални
екипи на полицията по 15-20 човека тежко
въоръжени разбиват врати чупят прозорци
fbi open
up и прерасва цялата такова къща да
търсят наркотици нелегални кеш пари
някакви откраднати
неща
жертви бях и в затвора някой написа шест
месеца че е бил в това а и друг човек
потвърди явно наистина шест месеца дзс
край аз помня един месец цели шест
месеца е бил в затвора ужас
и той вика добре чудя се какво ли ще
стане на всички хора в списъка които са
ходили до острова на
световно известен трафикант разбирате
джефри епстейн в момента е световно
известен доказан трафикант на не само на
хора не само на жени на деца
нали добре чакайте малко ще пусна нова
анкета старата анкета
беше помните ли колко негови жертви
насилвани трафикирани жени
свидетелстваха да 38% на 62% така нова
анкета вие имате ли съмнение че джефри
епстейн
е трафикирал деца имате ли съмнение
тоест ако кажете да означава да имам
съмнения може би не е трафикирал добре
чакай че ще го напиша така да не съм
сигурен че е
не нямам съмнения 100% е така 100% ясно
каква е анкетата така аз лично за себе
си нямам капка съмнение че джефри
епстейн не е
погрешно
обвиняван капка съмне нямам себе
си той е направил бизнес успешен много
успешен бизнес от това да трафикира
малолетни деца
за платежоспособни
индивиди вся спортисти актьори
бизнесмени
политици като той се занимава с всичко
намирането на децата да са хубави деца
да ги отвлича да ги закарва до острова
да им ги дава да им ги носи до тях
всичко каквото трябва няма
проблем та хората посещавали неговия
остров вие посещава ли сте острова
защото аз не съм хората които посещават
неговия остров значи имат негово
разрешение защото това е част от
собственост не може така да хванеш един
самолет да кацнеш там та хората
поставили негова а такова
аа неговия остров са хора които според
мен са негови
клиенти и какво ще стане с тях нищо
и той вика ами предполагам че трябваше
да взема ей тия 25 милиона
спонсорство което идва с едни правила
какво аз да говоря и какво да не
говоря трябваше да си продам душата на
сатан нали осъзнаваш
че островът на епстейн
островът на който има балки деца и
педофили ги пляскат по цял ден
също е бил конспирационни теория преди
време чакай сега ще питам чат gpt
чакайте само се сега отварям чат gpt на
другия браузъра и му казвам представи
си че годината
е 2010 и някой пише
конспирационни за острова на епстейн
какво той би
написал тогава нищо не е било
доказано не се е
знаело малко хора са били
информирани каква една реална представа
но при диета като
конспирационни би звучала тогава
до 100 думи не
повече така и чат gpt ми отговаря през
2010 година конспирационни тера относно
острова на джеп може би би включвал
идеята че островът е използван за елитни
събирания с участието на мощни фигури от
световната политика и развлекателния
бизнес тези събирания биха могли да бият
описани като тайни ексклузивни със
съмнителни и неетични дейности с други
думи чатът просто е много филтриран но
доста по-брутални думи могат да се кажат
а които се покриват от обществото
теорията може би може да включва
спекулация за сексуална експлоатация и
трафик на млади хора създавайки мрежа от
взаимни защита между участниците за да
се запазят техните тайни и влияния
такива твърдения биха били разглеждани
като непотвърдени и потенциално
неописани поради липсата на
доказателства и официални данни добре
напиши ми примерен текст на пост който
би бил пуснат във чан по темата да видим
ково ще напише чат gpt във форума като
чан през 201 година пост по темата за
острова на епстейн може да изглежда така
заглавие истината за острова есте
елитният ужас текст здравейте анонимни
искам да споделя с вас някои смущаващи
но необходими информации които съм
събирал става въпрос за острова на
джефри епстейн чули ли сте за него мисля
че има нещо много по-тъмно и позовеш
отколкото можем да си представим
слуховете казват че островът не е просто
ваканционно място за богатите и
известните има говорене за тайни
събирания където световни лидери като
принц
андрю бизнес магнати като какъвто беше
там оня фонд мениджър милиардер и звезди
от развлекателната индустрия че не мо
може да се сети какв беше оня доказан
педофил който естествено е приятел с е
бил на острова и така нататък някой ако
се сети името му го напише са така така
така така от разкал се срещат в пълна
секретност защото забележете до там се
ходи са само с самолет само с покана но
за какво някои източници твърдят че там
се произвежда нещо като сексуална
експлоатация се провежда там и трафик на
млади хора звучи като нещо излязло от
хорър филм нали но ако помислим за
властта и парите които се въртят там
може би не е толкова невероятно има и
теория за мрежа от защита и съучастие
между тези елитни гости нека бъдем ясни
няма официална официални доказателства
все още но колко пъти сме виждали
могъщите да падат когато истината
най-накрая
излезе не можах да го прочета до края
съобщението и чат gpt току-що се само
филтрира явно като приключваше
съобщението сега ми излезе
content viol our content policy if
believe this to be an error please
submit your feedback
input our
research ти представяш
си
ти представяш ли
си пуснах репорт там сигнал че не не
трябва да валева това нещо буквално ти
представяш бот пред очите ми се
само
наказа самоцензурира се пред очите
м каква ми беше мисълта само замислете
годината е 2010 и някой говори за човек
ти чувал ли си за острова на педофилите
брат чувал ли си и някой друг ко човек
майко този какви глупости ми говори не
сериозно бе човек световно известни
актьори принц принц от острова от англия
брат отива да децата брат човек
сериозно ти го говоря представяш ли си
колко абсурдно звучи колко абсурдно
звучи ай самата реалност а и самата
реалност представяте ли си брат аз ти
казвам бе аз ти казвам там ти казвам
водят свежо месо всеки ден за да
забавляват мега богатите човек 100% по
няколко милиона такса на година плащат
ама това за тях не е никакъв проблем
брат те са бъкани от пари парите за тях
вече нищо не озна чат и заради това
човек толкова им е писта от орги от
всякакви неща с възрастни жени вече на
деца налитат брат всеем сериозно ти
говоря всеем сериозно ти говоря ходят
ходят събират деца дето уж ги лъжат за
моделки че ще бъдат или даже буквално
деца които са кандидат моделки щат ходят
отвличат ги или ги манипулират по един
или друг начин нали там масажче туй онуй
след това ги
брат не звучи абсурдно дори днес така
като говориш звучи абсурдно
реалността реалността е знаем че това
нещо се е
случвало лудница брат
лудница джон рийд старк казва ако не
беше
биткойн нямаше да има r
атаки това е факт това го туитва на 20
септември 2022 година ако не беше
биткойн нямаше да има дето те хакват
криптират ти данните и след това ти
искат
пари за да ти върнат
данните
а първата runare атака е била
година 20 години преди биткойн
ето това е
факт ето това е нивото на
интелигентност на хората които
пропагандират против биткойн разбирате
ли това е нивото на интелигентност нямам
какво повече да добавя та слушайте сега
тоя пичага какво обяснява готови ли сте
за финансови съвети защото ей тоя пичага
има няколко за нас нека да го чуем какво
ще ни
каже
веднъж когато се качим над 35
000 дайте да отворим тн защо не съм
логнат майка му
стара
про
такай и оттука ще оти на еднодневна
графика значи той вика веднъж като се
качим на на 30 000 това ли
каза
веднъж като се качим на на 35 000
започвам да шорт биткойна точно ей тука
да ей тука виждате ли започва шорти
биткойна ей тук значи това е тука дето
бяхме на 30к 31 к 30к и виждате ли ей
тука дето дето сме паднали долу то
съвпада с ей това нещо ето виждате ли го
ей това нещо ей тука е ей това нещо ей
тука ей тия голям зелен кендъл голям
червен кендъл ето ги голям зелен голям
червен и след това ей тука ей това
изсипване е ей това изсипване тук така и
значи тоя човек вика веднъж като се
качихме на 35 000 започвам да шорт
биткой и вика заради ей това че много
бързо се вдига цената започваш да
удряш резистентни нива нива на
които много трудно вече да успее да
пробие
нагоре и този вика но това е само
началото
ако цената отиде по-нагоре аз имам
възможността още да залагам още да си
увеличавам залога още пари да набивам
като залагам защото това е казино то е
залог слагаш залог ти не купуваш нещо не
продаваш нещо ти прави залог да
залагаш че цената ще пада и само вижте
оттогава насам какво е станало от 35 000
ей тука от ей тия кенъли
брт до 47
000 50% се е вдигнала цената оттогава
насам чува се този човек дали са му
ликвидирали позицията той в момента
всеки един божи ден той плаща фъндинг
рейт ако не са му ликвидирали
позицията той всеки ден плаща фъндинг
рей и колкото по-нагоре отиваме толкова
по-голяма болка за него защото толкова
повече се приближаваме до хикс
ликвидационна цена защото той вика ако
катерим аз ще шорт още
повече
сега според вас какво говори дали
споменава тоя шорт дали споменава дали е
добавил допълнителни пари на 36 к на 37
к на 38 к на 40к и така
нататък
пичове играете си с огъня ако сте решили
да търгувате първо второ нямайте доверие
доверие на ей такива шмекери като ей тоя
нямайте доверие на ей такива шмекери
като ей тоя
начертал тука една чертичка начертал
тука още една чертичка начертал тука още
една чертичка начертал тука една с друг
цвят чертичка и човекът казва аз мога да
видя
бъдещето абсурдно е това просто е
абсурдно разбирате ли толкова е малоумно
че ми е трудно да говоря на тая тема
абсурдно
е абсурдно
първо ще отбележа факта че естествено че
този коментар ще бъде на латиница и още
преди да бъде напише си го мислих мислих
си го сега знам че някой сега ще каже
дин рей обаче може и да бъде такъв че на
него да му
плащат това за мен е малоумен коментар
сега ще обясня
защо за да може на него да му плащат а
тоя който шорти трябва лонг позициите да
са много повече много повече за да могат
да привлекат шорт позиции
така пазарът обикновено е в еквилибриум
което означава че нито нг позицията нито
шорт позицията повече ѝ се плаща
отколкото тя да плаща отвори фъндинг
кредита за една цяла година и ще видиш
че в повечето случаи когато а е е в
повечето случаи е неутрален и когато е
неутрален това означава че и двете
страни плащат за да може борсата да яде
нали за да може борсата да се храни и
двете страни плащат и лонга и шорта
плащат за да плаща само лонга това
означава че има ужасно много шорто което
се случва по дъната за да може да се
плаща само от лонга джиите и да се плаща
на шорта джиите това означава че имаш
твърде много хора които са отворили лонг
позиция но това е шум това е глупост
глупост е ма на мен да плащат може бе
може естествено че може кажи ми колко
дена в годината плащат и отговорът е пет
дена в годината
та и тоз нали както вика много ми е
интересно дали е добавил към позицията
си на мен ми е интересно въпросът е това
че няма да го каже няма да го каже в
момента ей тоя пичага ще говори как ама
той той се е затворил шорта на 37 к и от
37 к нагоре е само нг и досега до 47к е
изкарал яко пари а яко пари е
изкарал значи всичките мечоци които
чакат 12 000 за
биткойн не е
невъзможно напълно възможно няма законна
физиката който да е ненарушим който да
не дава възможност биткойн да падне до
10 000 няма такъв закон обаче въпросът е
силно вероятно ли е или е малко вероятно
и този човек вика so let me get this
trade значи сега чакай малко да проверя
дали правилно разбирам всички хора които
чакат 10
000 вие чакате 10 000 за биткойн докато
тия неща се
случват националният дълг експлодира
експоненциално
масивен
държавен разход идва идната година сега
ще видим колко пари ще изхарчат от
америка пеше се трилиона ще видим колко
колкото ни достигнат от събраните от
данъци ще бъде нов
дълг идващи иове дали ще бъдат ця януар
или след това няма никакво
значение фби репортинг даже не съм
сигурен какво е дали е обвързано с онова
fair акаунтинг а да да fa акаунтинг
fa което е голямо подобрение за а
компаниите да държат биткойн харей прави
нови върхове отново и отново и
отново имаме а все повече и все повече
ако отворим гласно от графиката на на на
хорите буквално расте нагоре прави нови
и нови и нови и нови върху постоянно
адопция също расте не е тръгнала да пада
расте държавите които започват да гледат
позитивно на биткойн също растат има
шанс тука черна гора нашата съседка да
приеме биткойн а аржентина с президента
миле има шанс да приема
биткойн копачи нови се създават
навсякъде по целия свят навсякъде по
целия
свят хавин идва април
месец
броят биткойни върху ексчейндж овете
буквално
изчезва щат след щат прекарват закони за
това да защитят правото ти да копаеш
биткойн и правото ти да държиш биткойн
на твой си ключ това мисля че все още не
сме минали през него или въобще няма да
минем не мога да се сетя в съдържанието
или не но със сигурност е пускано в
discord където сме коментирали новината
че в редица щати в америка а пуснаха в
сената законопроект да защитят правото
ти както имаш право на слово право на
живот право нали човешки права и така
нататъка така да имаш право ти да копаеш
биткойн и да си държиш биткойн на твоя
си
портфейл пенсионните
фондове търсят къде да си инвестират
парите биткойн е най-добре представящият
се актив за последните 15
години идва спадане на лихвените
проценти шансът идните две години
лихвените проценти да удари 2% според
мен е много по-голям отколкото да удари
примерно 99% или 88% на колкото идва и
идват президентски избори и съответно
изводът е умен ход да чакаш биткойн на
10к лудница е това
guten
пълен клон е тоя гарет аз първи път го
виждам вообще не го знам горе
й та мита ми беше следната сега ако
отворя кой
глас и отива на фъндинг да го обясня за
хората които не знаят за динг рей много
набързо да обясня
fing борсата е
бизнес борса тин coinbase чакайте пак да
отворя ей тая чакайте че той пък чат е
показан на екрана така
значи това е сайт на coinbase coinbase
са компания те имат служители имат
програмисти имат дители имат експерти
имат там екип има q има не знам си ково
хиляди хора или стотици поне работят за
тая компания откъде да дойдат парите за
заплатата нали откъде да дойдат те идват
от таксите събрани от
покупко-продажбата както и от при
фючърсите funding рей какво е funding
рей отидохме ей тука на funding rate и
ето го в момента колко е в binance 0,1%
0,01% в okx
0,015 в dtx 0064 bybit 0,01% и така
нататък значи когато е в зелено когато е
в
зелено означава че имаш повече хора
които лонг вт отколкото хора които
шорттрек та когато е в червено и
съответно другото и когато е неутрално
бялото това означава че общо взето и
двете страни
плащат нали защото замислете се от кого
е правилното да вземат парите от тоя
който е отворил лонг позиция с други
думи залог че са цената че са вдига или
от тоя който е отворил залог че цената
ще пада ми не е не е окей да прецакаш
едната страна нали не е окей за това
взема по равно от двете страни това е по
дефолт това е по дефолт и само
забележете
0,01% означава
0,03% на ден нали защото фъндинг кредит
е на всеки осем часа
0,03% значи за т дена те ти вземат 0,1%
за 30 дена те ти вземат 1% за 12 месеца
те ти вземат
12% това е в пъти по-зле от etf etf ите
в момента са
0,2% на година на година а тия ти вземат
12% на година с да имаш ти отворена
позиция някаква
лудница та та настрана fing рей
търгуване и така нататък long story
short това което казвам е че
трейдърите много от тях инфлуенсър ските
трейдъри така да ги нарека са
измамници моето лично мнение моето лично
мнение е че ако някой е толкова добър
трейдър има някакъв едж в търговията и
така нататък той да не е луд да си каже
тайните да не е луд да сподели с другите
как той принтира пари нали да не е луд
ще си го пази в тайна ще си го кътка
няма да казва на никой ще си вади
кинтите ще направи леверидж на леверидж
той ще вземе пари назаем да ги
мултиплицира много набързо все пак нали
е големият паралия нали вади много добра
възвръщаемост ми добре изтегли една един
заем от банката там колко те е лихвата
51% ти като вадиш като ги удвояваш
парите всеки месец или като ги удвояваш
на всеки шест месеца нали ти си готов бе
печаташ пари вземаш от банката 50 к заем
нали вземаш 50 к заем дължиш 55 000 края
на годината обаче ти тия 50 000 ще си ги
превърнал в 100 000 за месец максимум за
шест
месеца така продължаваме
напред
можете ли да си представите че 95% от
света мисли по следния начин как мисли
95% от
света не
мога да реша дали да плащам на някой да
менажира моите пари или просто да ги
сложа в s&p 500 индекса какво е отново
s&p 500 индекса 500-те най-големи
компании в америка които допълнително
отговарят и на някакви други изисквания
нали не е да такова не е да отговаря на
просто да е най-голяма топ 500 компания
и той го пита по какъв начин биткойн се
вписва в това а уравнение с други думи
нали ти се колебаеш дали да платиш на
някой да ти плаща да ти мениджира парите
или дали просто да ги налееш в s&p 500
да не го мислиш и тз му отговаря по
никакъв начин по никакъв начин биткойн
няма място в това уравнение няма място в
моите лични
финанси хората препочитат да плащат по
1%
вовеки на някакъв там финансов експерт
който да ги слага в някакви недобре
представящи се активи вместо просто да
отделят време и да проучат
биткойн за да могат да се образоват
достатъчно за да могат да си преценят
какъв процент от парите си да ги
диверсифицират в биткойн и просто да го
държат а исторически погледнато 15
последните 15 години биткойн е най-добре
представящият се
актив всеки ще закупи биткойн на цената
на която заслужава по истински думи не
са казани всеки закупува биткойн на
цената на която
заслужава горн
джонсън отговаря на брам ка насейн
който брам
касейн значи гом казал според
мен биткойн и всички други криптовалути
са една понци измама която се използва
главно за да купуваш нелегални неща от
рода на убийства наркотици трафикиране
на хора и така нататък както и разбира
се да грабиш от
другите по пътя към това да забогатее щи
бързо и разбира се това не се случва не
забогатяваш бързо с биткойн
но каквото такова мечтите завъртат
пазарите и брам кенсей или какъвто е там
каза следното нещо би ли обяснил по
какъв начин биткойн не крипто
биткойн е понци
схема
и тоз ме кал много лесно сега ще обясня
защо биткойн е пълната схема стойността
на биткойн е на 100% обвързана от това
колко той се търси нещо което само по
себе си не е полезно по никакъв начин
хорите съответно това което им е
главната цел е да се позиционират
най-отгоре на пирамидалната схема и то
вместо да му отговаря нали да му каже че
това са пълни глупости и му отговаря с
яти в смисъл много много валидна
критика и то си казва добре сега ще
обясня нали защо биткойн е поната схема
накратко биткойн и всички други
криптовалути имат нулева стойност защото
първо самата технология не решава
никакъв проблем чисто и просто биткойн
се използва за спекулация ако той беше
прав аз бих се съгласил с него както
напримерно е шибаино какъв проблем
решава шибаино сещате ли се в нашата
facebook група ако не сте въ facebook
групата влезете във facebook групата та
в нашата facebook група какво става тука
от кога като тръгна да пиша facebook то
вместо да ми отвори facebook групата ми
вади това това е някаква някаква голяма
мъка чк си отвори пък се личния профил
как да стигна до facebook групата майка
му стара facebook
крипто революция ето го така та имаме
правила абсолютно никаква идея как да
стигна до правилата бах ти мъката как да
стигна до
правилата не знам но едно от правилата е
ако искаш да говориш на тема алткойни
трябва да отговориш ти на следните
въпроси нали какъв проблем решава даже
се сещам в започни тук имам такъв клип
където обяснявам за всеки един алткойн
който се колебаеш сега да го купя или да
не го купя добре може да обясниш какъв
проблем решава ако не решава никакъв
проблем и проблемът който решава е да ме
направи богат ми това е проблем на много
други
хора и това е просто една понта схема
една zero some game където всеки купува
продава и накрая едни и същи пари се
въртят та решава ли някакъв проблем
много важен въпрос така че съм съгласен
с него много е важно всяко едно нещо да
решава проблем иначе е балон иначе че е
възпо от налягане иначе е пирамидка а не
с по просто спекулативни цели не е
истинска валута и не може да се държи
като такава защото е с фиксирана бройка
тотално несъгласен означава че не е
истинска валута само правителствата ли
имат възможността да създават истински
валути аз не съм на такова
мнение не може да работи като валута
защото е фиксирана стойност с други думи
инфлацията е добра за икономиката
задължително инфлацията ако аз подобря
оптимизирам някакви процеси и мога да
произвеждам по-евтино някой артикул той
не трябва да става по-евтин цената му
трябва да стои в най-лошия случай същата
вместо да пада надолу като печатаме нови
пари и обезценяваме на всяка една стара
единица покупателната сила всички
криптовалути са
нерегистрирани секюрити та разбирате ли
всички крипто енерги крип включително
биткойн така и питър макормак каза окей
чакай само тойще писа
още частните валути като биткойн които
идват не от държава винаги са били
някакъв пълен
провал и вика хората в крипто
индустрията им се ще да да вярват че
рано сме но реално не е така защото а
основите за частни валути много отдавна
ги има и нали е доказано че не
работят и съответно ако крипто все пак
успее по някакъв начин и не се принтира
от правителства това означава че ще е
частни пари а ние вече пробвахме идеята
за частните пари по време на без
свободната банкова ера на 19 век през
1837 63 го и какъв е резултатът може би
се чудите ами един голям провал поради
измами само забележете само забележете
за друди ми старата технология липсата
на прозрачност използването на хартийки
и така нататък от ония години той смята
тъй като не е проработило в миналото
защото не е имало възможност за
децентрализация за интернет и така
нататък това просто то не работи човекът
е замръзнал в
миналото и този вика казах биткойн а не
крипто и това го написах за да проверя
дали изобщо съо образовал и очевидно не
си биткойн е публичен
децентрализиран неполитически
нерелигиозен без нужда от право на
позволение без нужда от да се доверяваш
на когото и да било дигитална монетарна
технология която е прозрачна на 100% и
може 24 часа денонощието всеки човек без
никакво разрешение да я аудиране аджаба
нещата излизат ли сметките или не няма
дабл снн на теб да платя и на някой да
плат като фалшифицирам пари няма фалшиви
биткойни ко някой фалшиви биткойн да ми
изпрати някого няколко и не говоря за
биткой кеш
няма шанс за
измама за разлика от фиатните валути
които ти явно обичаш но това което исках
да мина през него е а коментар на на на
питър мако барк защото оня каза че не
носи никаква стойност значи и не решава
никакъв проблем значи биткойн не решава
никакъв проблем освен следните
защитавате от инфлацията тоест
принтирането на парите защото не могат
да се принтират
биткойн дава банкова инфраструктура за
хората които нямат банкова сметка и на
въпроса защо има хора които да нямат
банкова сметка ми хората в бедните
държави финансово не излизат сметките
банк да отвори там банков
клон имаш възможност за частни
транзакции от човек до човек без
посредник имаш възможността да правиш
моментно международно разплащане за
разлика от при
банките използва се копачите за
стабилизиране на
грида имаш възможността да окопаеш с
фринг възможността да изпращаш биткойн у
дома и възможността да правиш
микроразплащания чрез lightning network
което ми напомня я пратете малко са
тошета който колкото прати който прати
първия предадете няколко са тошета
просто като да да покажем ей тука сега
си показвам qr
кода чакай само
секунда хванал
го така би трябвало да го е хванал и
така нататък и така нататък но идеята е
следната годината е
2024-та то е а какъв
е
не тоз ей тоз
е някакъв голям финансист разбирате ли
това е големия финансист
икономист gl research разбирате ли
research чакайте само секунда искам да
ето дойдоха първите са точки ей така
показвам виждате ли една са тошка со 100
са точки една са тошка буквално е
а под е стотинка разбирате ли и що що ми
беше изпратена на мен дигитално кой знае
откъде може да е от софия може да е от
бургас може да е от пловдив може да е от
не знам си какво само забе след това ето
една са тошка 100 са тошка 1000 са тошка
и така нататък та long story short това
което казвам е следното благодарение на
биткой имаме възможността да имаме микро
разплащания истински микро разплащания
ето го следващи са точки дойдоха 69 са
точки та това което показвам е че това е
невъзможно със сегашната банкова а
индустрия просто е
невъзможно но финансовият експерт
финансовото гуру казва биткойн не решава
абсолютно никакъв
проблем да разбереш биткойн не е тест на
интелигентност да разбереш биткойн е
тест за колко ти е голямо
егото защото трябва да си готов да си
при знаеш че си бил в грешка пускам
анкета а чакай то има друга
анкета преди да повярвате в
биткойн то не повярвате преди да
разберете биткойн
а имали ли сте
негативно недобре
[музика]
информирано мнение за биткойн тое ще
каже то не е ли пирамида то не е ли за
измамници то не е ли еко и така нататък
да
не
а да или не това са
опциите
та ако някой си промени мнението на тема
в биткойн било е отрицателно след това
става
положително иска се
наистина умението да си го признаеш да
си
кажеш че съм бил в грешка защото ако си
от хората
които не обичат да си знаят грешките ти
продължаваш по всякакъв начин да търсиш
причини за това как биткойн не
е добра идея не работи няма да го бъде и
от злоба от навис от от всякакви
негативни емоции ти просто отказваш да
приемеш че биткойн може да е нещо
добро може да е нещо което реално да
проработи много хора са
така
същото нещо написано малко по-обширно
най-забавното нещо на тема биткойн е че
за да разбереш биткойн не е въпрос на
интелигентност ако е въпрос на
интелигентност не ти може да си
интелигентен и въпреки това да не да
смяташ че биткойн не е окей не работи
а за да разбереш биткойн не е въпрос
колко си интелигентен въпрос до това
дали си готов да си признаеш пред себе
си че всичко което досега си знаел в
главата ти е било че знаеш го ясно ми е
така е на тема
пари е било
невярно не е лесно да си го признаеш
това нещо доста е
неудобно когато видя интелигентни хора
от труда на гордън джонсън ей тоя
финансиста да са толкова много в
грешка просто се чувствам жално ми е за
него защото очевидно е един затворник
затворник на неговото
его където той
бърка биткойн и крипто мисля че са едни
и същи
неща
разликата между биткойн и крипто е че
измамните криптовалути се извършват
създават от централизирани актьори от
рода на sbf на ftx
създателя създателя на най-различни шит
койни които те са в центъра докато само
забележете кой е в центъра на биткойн
стош накамото къде е стош накамото може
ли да говоря с него може ли да му стисна
ръката на коя конференция ще бъде той
лектор
никъде ей тоя човек 2013 гдина виждатели
2013 година купих биткойн на по 50 и ми
се
смяха купих още след като крашна до $8 и
те пак ми се
смяха сега биткойн е
191 сега е моят ред да им се
смея смятате ли за какво става въпрос
купих биткойн на 2,50 и ми се смях
после купих още като падна на $8 и те
пак ми се смяха сега е $0 сега вече аз
смея и това е когато биткой е на 190 а
същата година той стига
1200 буквално тоя човек е направил 100x
за една година
100x
и сега
224 казва сл laughing все още се
смея
смяташ ей това го казах в биткойн бара
по време на подкаста с
сребрин знаете ли колко сме рано толкова
сме рано че половината хора от тия които
са в биткойн дори не могат да обединят
да убедят половинките си че биткойн е
бъдещето че биткойн не е пирамида не е
измама ами е инструмент който решава
реален проблем а другата половина нямат
каче едната половина не може да ги
убедят другата половина нямат гажета
преди да разбете биткойн има ли сте
негативно недобре информирано мнение за
биткойн да 47% не
53% благодаря за всичките типове по-рано
още някой ме тип на
[музика]
гон gods here god ends here god ends
here а какъв трейдър е ако не може да
направи на 12% за година точно така тя
12% инфлацията правия ти 12% ко да
правиш значи инфлацията просто те яде
тъй а губиш пари тоест така значи
половинката
ви биткойн ли
е притежава ли
биткойн да или не
или нямам
половинка
така
та наистина сме ран
е до това да не го пропускам тоя човек
буквално в два послед ноще получава
имейл от
кракен след като една година техен
клиент изведнъж те му затварят акаунта и
му казат за жалост трябва да те
информираме че затваряме твоя кракен
акаунт
поради причини за сигурност не може да
кажем каква е причината да ти затворим
акаунта така че просто имайте предвид че
нямаш право да създаваш друг акаунт в
кен и кен тоя акаунт който си имал
досега просто го затваряме съответно
няма да комуникираме с тебе през лайв
чата нито по
телефона благодарим ти че
разбираш
та the appreciate your understanding
благодарни с ти за това че разбираш
заради това казвам по принцип долу дайте
влеем в youtube долу
в това в канала само секунда ch добре
някой друг път ще се логна нота ми беше
следната че в
стрийма в който се намираме в момента
всъщност ей сега ще копирам отнякъде
линка е тука ще го
копирам в стрийма в който се намираме
сега в момента ето тука долу в
описанието има
линкове чакайте малко ена анкета досега
някога преглеждали ли сте тия линкове
предната анкета беше половинката ви
битко
лижа 23% не 40% нямам половинка
36% в стрийма
който долу в описанието има
линкове някога
преглежда 40% нямам половинка
36 има в има линкове до нашите социални
мрежи facebook страница facebook
група
така spotify google podcast кото нашия
защото канал вече беше яко бана
twitter нямам
половинка а чакай два пъти ли ме чувахте
тъй а има линк до нашия discord сървър
има линк до бонекс платформата говорейки
на тема борси и как могат да си спрат
акаунта ей така от невиделица от нищото
заради това казвам регистрирайте се в
бокс на въпросът защо ами защото е
българска борса която ви дава
възможността да закупите от тях биткойн
като направите трансфер от българската
борса до българска борса а от българска
банка до българска банка с дру да не
правите национален превод не не ви
спират таковата не ви
спират акаунта преводите и така нататък
а ето как изглежда всичко е на български
това е тяхната платформа линкът е долу в
описанието къде е линкът чакайте само
секунда линка е долу в описанието ето го
ей тука bonex а най най най-първият линк
е регистрирайте се в новата платформа на
bonex която е меко казано
уникална на въпроса ма от kd на kd как
ще е уникална бе дават ти 20% кешбак на
загубите при леверидж трейдинг което е
просто абсурдно абсурдно в смисъл
абсурдно е а до края на 2024 година ще
го правя това нещо трябва да се
регистрирате през рефералния линк той
също така така ви дава по-ниски такси за
първите три месеца без такси без ър три
месеца какво беше забравих записали сме
подкаст в който е обяснено подробно
какви са точно условията как какво защо
и така нататък но за хората които нямат
регистрация в бонекс в кракен в binance
а в bx маджин платформата направете се
използвайте рефералните линкове всички
те линкове са настроени да ви намалят
таксите знаете и освен това споменавам
отново казвам че защо е хубаво да има
човек регистрация по повече борси за да
може по време на булмаркет когато
започнат да крашват борсите когато
започнат да банват борсите да имате
диверсификация да имате регистрация в
повече такова на повече места безкрайно
важно та тата какво друго има
възможността да станете мембър на
youtube защита от хакери чрез
ър стоманена ло плоча което може да си
купите ей такава плоча на която да си
сложите ключа и по този начин на 100%
сте защитени да няма възможност някой да
ви хакне някакво устройство и да ви
вземе частния ключ ако никога не го
пишете никъде тоя частен ключ освен на
тая стоманена плоча от крипто .com
линкът е долу в описанието може да си я
поръчате
а какво друго трейдинг алгоритъма на
алеж а un слап курса и така нататък и
така нататък дайте продължаваме напред
тава ми беше мисълта тоя човек е банат
ей така от нищо зареди това трябва да си
има регистрация в няколко борси аз лично
никога не съм имал никакви проблеми с
кен не съм имал проблеми с coinbase не
съм имал проблеми с binance не съм имал
проблеми с bx и така нататъка но знам че
някои хора от време на време имат
проблеми bitmex друга борса изпраща
буквално един физически биткойн до
луната буквално разбирате ли тая борса
качва биткойн на луната
а доста як проект 43 г струва самият
биткойн а те са казали къде са окачили
ето тука на ей тоя адрес са окачили
дайте да видим пише в google bitcoin
а bitcoin
explorer цъкам на blockchain .com на
кочата explorer цъкам на
bitcoin и ето го 1,01 биткойна
най-вероятно те са изпратили един
биткойн след това хората са изпращали
още я да
видим
аре бе колко транзакции
са
явно тука е първата
транзакция jus
christ значи спратли са първо
0,005 и след
това
тий доста ма умен такова тука пише колко
а е тука пише колко са изпратили много
интересно очака началото да има една
голяма транзакция а няма what много
странна история а ето го единия биткойн
ето
го и някакви други хора и те са
изпратили там биткойн яката
работа
един ден ще има мисия до луната да се
намери този един биткойн буквално аз
наистина го виждам докато ние все още
сме живи или поне аз ако не умра
преждевременно
а
да има мисия да се стигне до луната за
да може да се върне обратно тази
физическа монета на която е записана
частния ключ за този
биткойн
гледай само как някой извънземен ще
продаде биткойна ще го кеша ауне ще го
купи ще го намери и ще го
провере почваме да говорим малко на тема
etf значи сега
първо ще направим пе минутна почивка
точно пе минути и след което почваме с
сиите готови или не пе минути
почивка
und
ja
така дайте да започнем пак знаете ли
какво искам да започна първо
с па life
филма който не е гледал този
филм да мют защото ще го спойлна пускам
анкета гледахте ли филма past
lives чакай каква беше предната
анкета поглеждали ли сте описанието на
стрито по не веднъж да отдавна 47% да
последните 6ст месеца 29% не 23% така
значи сега ква анкетата
гледали ли
сте гледали ли сте а
пала fast lives
филма да не
или не още ного знам и ще го гледам
така значи сега ще си полна ще разкажа
филма така че ако искате да го гледате и
не сте го гледали а мют нете звука а и
когато се премахне от екрана тая сцена
imdb страницата тогава означава че вече
съм спрял да говоря на тая тема искам да
мина през
тоя а
филм осно ще го гледах
а невероятен е много е
хубав разказва се
за двама
корейци разказва се за двама корейци ей
тая ей тоя мъж ей тая
жена и тия двама
корейци като деца са
гаджета като каз като деца имам предвид
като са на 12
години и после корейката заминава с
родителите си за канада емигрират в
канада и 12 години по-късно тоест вся
кто е на
24 се сеща за ей тоя и решава да го
провери във facebook и така нататък и се
оказва че той я е търсил преди няколко
месеца положил усилия да я намери
да се свърже с нея и така нататък той
продължава да си мисли за нея отново те
са били гаджета като са били на 12 какви
гаджета какви пет ле нали те просто
играят заедно прибират се от училище
ходят на училище някакви такива детска
любов в пълния смисъл на думите детска
любов и почват да се чатят аа правят
намират се нали съответно на 24 кц тя е
имигрирала
от канада в америка в ню йорк живее а
той все още си е в сило в столицата на
южна корея и
а почват видеоразговори да правят и така
нататък всеки ден се чуват всеки ден си
говорят идва един момент в който дамата
вика трябва
да се видим на живо кога най-скоро може
да се видим на живо и той вика ами
най-рано след една година
а тя вика аз най-рано мога след година и
половина заради ангажименти там покрай
университети работа липса на пари
каквото ще да е и тя вика добре значи
трябва да спрем тогава да се чуваме
всеки
ден защото аз вместо да се концентрирам
върху работата си почвам да гледам
билети до селу нали колко струват кога
има еди си какво
и един вид нали че това ще ѝ пречи
на на работата пречи на на целите вика
толкова много труд съм хвърлила за да
емигрирам в канада после да емигрира в
тука в нюйорк и така нататък и нали това
е не е окей за мен пък една цяла година
ние не може да се видим и така нататък и
спират да си пишат и просто животът
продължава тя си намира някакво гадже
той си намира някакво гадже тя за да
вземе зелена карта за америка се оженва
за там
някакъв
и и животът се движи не спи
просто и минават нови 12 години значи в
началото са на 12 години деца после са
на 12 години
а по-късно са на 24 и после още 12
години по-късно са на
36 и като са на 36 а отново реконект и
той този път пътува до ню йорк и ка на
приятелите си каза на нея аз такова на
почивка еди си какво но реално отива на
100% заради жената все още има чувства
към
нея иска да я
види и тя нали тя вече се е оженила нали
така заради зелена карта и не само
заради зелената картали реалност някакъв
мъж но малко по-прибрано стават нещата
защото те нали един
вид заедно започват да живеят с туй
гаджето и просто да пестят от наем после
се оженат като тя да вземе зелена карта
после ц какко и така нататък и двамата
са писатели и тя работи като писател тъй
и мисълта ми беше следната че той като
идва и тя като се среща с него и тя
вечерта каз на мъж си хм беше прав той
дойде до ню йорк чисто и просто заради
мен не е тука на никаква почивка не е не
знам си какво дойде тука за да се види с
мен за да ме види защото отново те не са
се виждали на живо 24 години от
12-годишни до
36-годишна
и прекарват там два дена заедно отиват
до статията на свободата не знам си
какво тъй тъй тъй
и накрая последната вечер преди той да
се тръгне обратно към сил излизат там на
един бар отиват на вечеря излизат на
един бар те си лафят цяла
вечер той накрая си тръгва вика на тоз
на нейния на съпруга ѝ трябва трябва да
дойте да му посетите в трябва да дойдеш
да ме посетиш в сел а еди
сико и тя го
изпраща на ура и той се качва на ура и
тръгва към
летището и една от последните
сцени е тя как върви обратно към
апартамента в който живее сс съпруга
си
и
стига до там съпруга я чака
долу прегръща я и тя почва да
плаче почва да
плаче
защото тя на няколко пъти му го каза по
време на филма нали знаеш че аз не съм
това 12-годишно момиченце което ти
помниш бях ени деца живеели в едно
градче ходили в едно училище едни и същи
и за нас това беше живо това беше света
и
толкова
и минаха оттогава 24 години те са вече
по 36 един си на 12 друг си на 36
тотално различни хора са обаче стои в
тях една емоция една емоция на
неизживяно една емоция на ами
ако щях ли да съм по-щастлив с тоя човек
ако не бяхме емигрирали към канада с
родителите щяхме ли сега да сме женени с
две деца да сме много щастливи много да
си пасваме много да се
обичаме
малко по-рано гледах един филм
отново казва се black broke
mountain преди малко пуснах
анкета гледали ли сте тоя филм да 3% не
още но го знам и ще го гледам 6% и не
91% пускам нова копирам името защото
всеки път грешно го пиша
гледали ли сте black broke
mountain
филма аз съм го гледал защото съм голям
фен на джейк гилън хау който е ей тоя
актьор но освен това във филма участва
heat ler но когато гледах тоя филм не
знае heat ler като актьор филмъ е от
2005 година с други ми сега сме 224 това
е филм на 19 години това е много стар
филм значи препоръчвам past lives
въпреки че го
разказах аз го разказах както аз съм го
разбрал през моя поглед и така нататък
много добър филм е неслучайно има осем
оценка в imdb black broke mountain има
7,7 оценка в imdb тоя
филм съм го гледал преди 15 години поне
и сега го гледах отново преди една-две
седмици и се разказа за ей тия двама
мъже само вижте колко са млади джейк
гилан хал колко е млад и хит лежър колко
е млад сега ако напиша в google джейк
гиги не гилин бе джейк
гин хау вижте го колко по-възрастен е
нали вижте го колко по-възрастен той е
още по-възрастен тази снимка сигурно не
е най-последната му първо и второ е а
все пак с такова как се казва грим шитни
не знам си какво вижте от тука като дете
та стар е филмъ наистина е стар филмъ но
гледах го сега отново а бк ба б black б
бк ба б ба и аз сс скоро между другото
си го мислех това че б back звучи като
такава планина и ти чупи гърба както б
back ман та б back ман
филма хитлер много млад и тоз много млад
все пак фил на 20 години
а разказа се за двама педали в пълния
смисъл на думите разказва се за двама
педали
и
беше ми неприятен за гледане като го
гледах преди 15 години както ми беше
неприятен за гледане и сега в смисъл
някои сцени са ми ту гей ту гей в смисъл
unnatural разбираш ли като си като не си
гей като си стрейт нали в смисъл
хетеросексуален мисля че е думата ти е
неудобно да гледаш обратни
хора неприятно ти е буквално та поне на
мен ми е така не знам на вас дали е така
на мен ми е така не мога в смисъл
буквално ми е
тръпки ме побият в отрицателния смисъл в
смисъл едва ли не гнусно ми е или не
знам си какво смисъл ужасно ми е така не
знам дали всички са така аз съм така тъй
а викаш като за човек дето се хвали че е
хетеросексуален интересно че втори път
гледаш гейски филми та исках да го
гледам наново за да си го припомня да
видя с нови очи как ще го видя общо
взето го помних доста добре филмът
наистина е добър
а добре е съставен добре е прекарана
цялата история и така нататък за двама
обратни дето се пляскат на една планина
а и така нататък а и после
нали нали те са там на една планина едно
лято и след това нали са си в обществото
и не знам си какво и са си тайни а
обратни в смисъл тайни и обратни защото
филмът се разказа за
1960 година нещо такова или и 30 не не и
30 май 60-та година нещо такова по ония
години и тогава е било много неприето да
си обратен много нео прието а айде да не
спойлвам там нали какво става накрая с
единия от двамата и така нататък ама
мисъ ми беше че много неприето много
тема табу е било много е било а как да
кажа опасно направо да си гей опасно е
било така и защо рна да говоря с тоя
филм и каква е връзката с другия филм
който се казва past lives отново в пала
историята е за детската любов която кога
пораснеш продължаваш да си мислиш за нея
и продължава да имаш на гърба на главата
си един
въпрос как ли щеше да ми се развие
живота ако бях останал с този човек как
ли щеше да ми се развие живота ако не
бяхме се разделили ако не беше е си
какво или ако бяхме станали гажета или
ако бях я целунал оня път като се
колебаех дали да я целуна амани се ух и
така нататък и така нататък а тука се
разказва за двама гелове които
а наистина се обичат наистина им е
приятна компанията
заедно наистина те нали ходят там за
риба въпреки че май за риба реално не
ходиха яздат си там конете играят си в
реката егейски работи правят и и
наистина ама наистина как да кажа
откровено те се обичат и щото са гелове
и физически ко так нали имат нали това е
като най-добрият ти приятел ама и мъж
ама и като жена разбрахте анкон парита
та и затова как защото е по определени
години са родени в определено общество
където това е тотално неприето те не
могат да живеят заедно те не могат да си
прекарат живота заедно просто защото не
е
прието и си мислех докато гледах много
този филм как това са едни провалени
животи разбирате ли провалени
животи хора
които толкова щастливи е можело да бъдат
заедно но заради
обществото
те са нещастни цял живот те се
преструват цял
живот
те знаят какво
искат знаят с кого го искат и другият
човек го иска но заради социалните
норми не го
правят и буквално провален
живот та минавам през тия две теми тия
два филма каква е връзката и какво е
обединението живея се веднъж имам си
един живот няма повече край и е само
напред не не следващия ден следващия ден
календара само отмята никога не се връща
назаде календара само
отмята
мислете
добре как си прекарвате времето и с
кого снощи до 2 часа посред нощ играх на
една видеоигра която се казва
ори а отивам ей тука на на на ла на и
стриймване на живо и ето тука е тоя
стрийм
значи
а стриймът е дълъг 2ва часа и половина
аз два часа до два посред нощ играх на
играта
ori виждате
ли и някой в коментарите беше написал не
в коментарите им там в лайв чата беше
написал нещо от рода на плане ляй да
спиш а срамота нали хора с по-малко
биткойни от тебе са по-щастливи ви а и
по-добре си прекарат времето нещо такова
беше like тоя човек тъй като не одобрява
видеоигрите в неговата глава е че аз си
губя времето в момента като играя
видеоигра той смята че аз в момента съм
нещастен играейки
видеоиграта ама аз играя тая видеоигра
защото искам да играя тая видеоигра
снощи стоях до 2:00 посреднощ да играя
тая видеоигра защото точно това исках да
правя нея вече
нали никой не ми плаща да го правя никой
не ме задължава да го правя той е моят
избор аз в този момент точно това искам
да
правя и тъй като разполагам с времето си
правя точно това което искам да
правя та последният mor of the story
който искам да кажа е не джъдж вейте
другите аз не джъдж вм
геловете не мога да ги понасям
да се целуват пред мене и други неща
защото ми е супер unnatural unnatural е
думата неестествено ми е ама не не
естествено на български не естествено не
звучи правилно un natural в смисъл за
мен това е противо природата разбираш ли
но го приемам ако хората се обичат
хората
са пълнолетни и знаят какво правят да
правят каквото искат кой съм аз да ги
съдя кой съм аз да им казвам какво
трябва да ги прави щастливи кой съм аз
да им казвам мен това не ме прави
щастлив съответно и теб не те прави
щастлив или съответно не е нормално ти
така да искаш да си прекараш времето
абсурдно
е
та не седете
другите
не се мешайте в работата на
другите имате само един живот наистина
само един аз въобще не вярвам в
прераждане и тем подобни неща това е
което е сега няма друго това е което е
сега внимавайте това особено за
по-младите по-възрастните вече замина
влака та за по-младите внимавайте с кого
избирате да си прекарате
живота внимавайте как избирате да си
прекарате
живота втори няма да
имате
та
[смях]
силен иванов един живот имаме убеди ме
бия дислайк и спирам
стрийма айде да не си набиваме депресии
само винаги с топ съдържание и много
мотивиращо ужас идвате довечера в
биткойн бара да цъкаме nintendo и
бордови игри и чакайте само секунда
чакайте само секунда чакайте само
секунда ий сега ще ви покажа сушито
купил съм
суши до вечера само в биткойн бар софия
задължително ще играем на суши гол нямам
търпение да я играя отново тая бордова
игра играл съм я само веднъж преди
две-три години и ми е останал три години
ми е останал толкова добър спомен
надявам се наистина да е толкова забавна
и толкова яка колкото е по
довечера в биткой бар имаме бродови игри
ще цъкаме и би трябвало да е да се
посъберат така едно поне 20тина човека
на няколко ма ще седнем няколко различни
бордови игри да се разцъкат освен това
ако радо докара нинтендото може и на
нинтендото малко да поцъкаме тъй сега
започваме
с таковата започваме с ете значи първо
започвам с факта че започна войната за
ниските такси поради свободния пазар на
таковата значи влизам в link си само за
момент защото там доста добре го написах
а просто ще го преведа от тамм взето
само момент влизам вътре в моя профил
а къде ми е линк на профила само секунда
ето го така а ето това е е майка му
стара майка му стара oh my
god иска да съм
логнат тъй ако случайно не сте вътре в
ако сте в linkedin може да ме последвате
пламен андонов постът ми събра 320 лайка
в смисъл доста съм впечатлен а явно има
биткой нари вътре в linkedin започвам
активно да се активизирам да поствам там
постове а с цел да стигна до максимално
много много хора по различни платформи
да ги он пива така значи a race to the
bottom едно състезание до нулата
замислете се една чаша трябва зрението
цената ѝ да се вдига или цената ѝ да
пада и нали животта в който живеем
измамния свят създаден от фиатните
валути цената само се вдига на чашите но
реално трябва да пада защото трябва да
се измислят все по-ефективни начини все
по-малко енергия по-малко суровина с все
по-голяма автоматизация от изкуствен
интелект от роботика и така нататък
цената да пада а не да се вдига тъй като
всяка една иновация оптимизация води до
по-ниски цени така a race to the bottom
състезанието до нулата започна
а старата банкова система е един картел
един картел който все повече се
централизира те нямат никаква причина да
се съревновават една с друга големите
банки се има предвид които го изкупуват
малките банки и така нататък защото те
вече са се разбрали каква е максималната
стойност която те могат да екстрактна от
нас да вземат от нас замислете се те
знаят ако сложим примерно такса 100 лв
на месец банкова такса а народът ще се
вдигне такова и няма да успеем да ги
вземем парите не е окей няма да стане
заради това 5 лв месечна такса колко да
е таксата за превод еми левче да е
такова те хората е левче нали сега за
там един превод левче няма значение
левче левче ама като направиш 10 про
превода тоя месец това са 10 лв
но при биткойн имаме един наистина
свободен пазар а не картел знаеш ли
какви бяха първоначалните мениджмънт
такси на годишна база за etf овете беше
1% etf все още не е одобрен но те вече
намалиха техните техните такси с до
76% в надпреварата си да привлекат
клиентите пред
тях само се замисли кога беше последният
път когато ти видя
банките да се съревновават една с
друга като си подбиват цените на
услугите за да могат привлекат клиенти
едната намаля цената другата намаля
цената аз ще имам 5 лв местна такса аз
ще имам 2 лв месечна такса аз няма да
имам месечни такси при мен не само че
няма месечни такси ами тегленето от
банкомата е безплатно и то от всички
банкомати другите освен това при мен ако
си мои клиенти си получаваш заплатата
при мен получаваш а такова а билети за
кино или ети си какво това го давам за
конкретен пример защото в англия в една
от банките които банкирам ids b ls бан
чакайте само ско го напиша goog ls бан
дават айде бе а дават имат 3 паунда
месечна такса което звучи доста зле нали
така а 3 паунда месечна такса но тези 3
паунда месечна такса
аа които са колко е три за един месец е
36 паунда нали 36 паунда за една година
та 36 паунда звучи зле нали обаче ако
твоята заплата или поне 1500 паунда
биват преминават през тая банкова сметка
всеки месец просто влизат и излизат
влизат и излизат и така нататък а ти
премахват месечната такса замисли се
премахват ти месечната такса връщат ти я
обратно взема ти 3 паунда дава ти 3
паунда та значи ставаш без месечна
такса
и освен
това другото интересно нещо е
че
те веднъж в годината ти изпращат или
шест билета за кино всеки на стойност
минимум 10 паунда с други те 60 паунда
ти връщат обратно или безплатен
събскрипшън за disney п който не знам
колко струва или забравих какви бяха там
другите опции имаше там едно списание и
една карта за намаление по магазините
които намали обаче са британските
магазини така че в българия не работи и
така нататък аз си вземам disney п
безплатния събскрипшън с други думи не
само че не плащам за банкови услуги в
англия но освен
това ти
дават безплатен disney п само замислете
колко по-свободна е конкуренцията между
банките в англия на фона на в
българия та може би преди 100 или преди
50 години има последно агресивна
конкуренция между банките добре дошли в
биткойн един свят където имаш
възможността сам да си държиш биткойна
на ледра и ако някой иска от теб твърде
голяма такса годишна за да ти е
по-удобно някой друг да ти складира
биткойните ами по-добре е да ти дава
много много ако някой ти иска такса
по-добре да ти дава много много много
добри условия защото иначе в противен
случай ти просто ще отидеш при
кокуренцията или сам ще си държиш
биткойна последвайте ме в linkedin това
е морала на историята на предната
история която
казахме джеси пауъл който е собственик
на кракен
вика купих още повече биткойн от
злоба гари генс прави един трет няколко
неща които да имаме предвид когато
говорим за инвестиции в криптовалутите и
говоря тука за лихвите не знам си какво
и така нататък
аа тези които предлагат крипто
инвестиции или услуги може реално да не
следят всичките закони включително и
федералните закони и така нататъка
аа хората които инвестират в крипто
активи трябва да имат предвид че аа може
да им се открадне а да им се скрие много
важна информация и други неща обвързани
с това те защитени ли са не са ли
защитени тяхната инвестиция инвестициите
в крипто активи също така могат да са
много много рискови и много волатилни а
редица големи платформи а и крипто
активи а станаха в несъстоятелност и
съответно стигнаха удариха нулата
инвестициите в крипто активите
продължава да бъде а просто много
рискува
и така нататък най-различни измами
продължават да мамят хората а тоз не му
ли е точно работа това да регулира и
грег вика разбрах гери ен
трет имайте предвид да инвестирате в
криптовалути ето как изглежда
капитулацията
пичове
та sec comm с глава ри гнр туитна туит в
който те казаха
че спот биткой etf е
одобрен сега трябва да
намеря
новината само за момент
т ето го тута обаче е стрит ето го и
другия туит обаче и тоя
рета някой обаче беше постнал с таковата
някой беше постнал с
скрийншотите сега не мога да го намеря
естествено
е майка му стара тъй ка стане все тъй
става ми няма значение ама разбрахте
одобриха etf и в следващия момент се
оказа че не е одобрен etf защо защото
били някой бил туитна без тяхното
разрешение и съответно това реално не е
техният
т нали това което те казват така и
от twitter safety казват че могат да
потвърдят че акаунт на security exchange
comm е бил
компроментиран и проблемът не е че е
хакнат twitter ами
че някой индивид е получил контрол върху
телефона асоцииран с sec ен
кош през трето
лице
и че акаунтът не е имал фактор
аутентикация
сега ако гънем се не гънем пишем в
таковата и за жалост не излиза това
което търсих но ми цета ми беше следната
че
а е чакай малко може би ако цъкна битко
на ахай може би той го е туитна а че
това което стана е че
а о my
god решават да съдят иън мъск за
misleading
tweets само забележете security exchange
кош туитва внимавайте какво четете в
интернет най-добрият сор за информация
сме
ние а в същото време те туитна фалшива
новина но след това добре само за момент
че някой ми звъни по телефона
вече
ja
тест готово а
така
и ето
го twitter
security е бил
компрометиран и не ауторизиран т е бил
постнат не е
одобрил ването на etf ове и ер сноуден
jesus christ get your sh together one
job и ето сега и това по същия начин по
който security ичка
миш изисква от публичните компании да си
носят кръста да носят
отговорност когато те направят нещо
което мести яко пазара то по същия начин
конгрес правителството тоест трябва да
изисква от security ex com и те да си
носят отговорността затова че
ликвидираха по данни които чувам но за
мен са непотвърдени 1 милиард долара във
вид на позиции представяте ли си 1
милиард ето го туита който беше туитна
днес security ен кош одобрява биткой
какво движение гледайте от
46800 скачаме на 47900 $1000 нагоре след
което се разбира че това е йк news и
пада надолу до
44,900 вие представяте ли
си буквално $3000
движение смисъл много пари са това
ликвидирани лонго шорто и така
нататък сега е това е наистина това е
големият въпрос дали този туит е бил
подготвен и е бил в драфт в подготвени и
някой го е изпратил докато все още не
трябва да бъде изпратен или някой който
получава достъп до акаунта по един или
друг начин написва набързо тута и го
туитва не знам кое от двете но ако туит
е бил подготвен това означава че са били
в готовност да да приемат наистина самия
atf друг интересен въпрос е дали в
момента сега те ще използват това нещо
като извинение за да кажат еми не може
да одобрим биткой
иф
лудница лудница
лудница
лудница тагнах те в патреон
новини да да да ами аз нали го бях
отворил тъй продължаваме
напред днес security ен кош ни показа
това което те правят най-добре как да
манипулират пазарите и да нараняват
инвеститорите само замислете 1 милиард
ликвидации това са хора които са имали
очакване цената да падне цената да се
вдигне няма значение с движението в
двете посоки първо биват ликвидирани
едните после биват ликвидирани другите
смятай колко много хора нямат никаква
вина за тая волатилност тая волатилност
е неестествена цената биткойн да се
придвижи 10% за една минута или две
минути там няма значение а и това нещо
се създава от security comm сега според
теб според вас някой ще подаде ли
оставка някой
от сека гари генс ще пусне ли оставка е
еди си кой който отговаря за twitter
акаунта ще пусне ли оставка защото той е
виновен и е струвал много пари на много
хора не не носене на отговорност няма да
имани никой няма да бъде наказан
престъпление не е извършено но но как се
казваше но ин мъст нха да му държат
сметка за дето туитва на тема дог coin и
цената му се премества в момента в който
той спомене dog кой представяш ли
си
sec com такова адвокатите казва че сек
трябва да провери щателна проверка пълна
да направи
затова за като за
повод маркет манипулация манипулация на
пазарите заради това че са били в
кавички хакнати нали само замислете се
абсолютно трябва да правят пълна
проверка и някой да носи
отговорност
fast имаш един коментар намерихме кой е
хакера g i want him to know it
me the sec inter the coin telegraph
inter сещате ли се дети имаше фалшиви
новини че е одобрен etf защото coin teg
бяха тли че че се е случило и всички
други почнаха да ретуитват и после се
оказа че е fake news и това бяха the
coin telegraph intern нали и след това
the се in показа как се правят
нещата .com вътре в нашия сайт който е
долу в описанието може да си купите
метални ключе държатели монети или супер
яки крипто тенски като ето тази крипто
тенска която показва каква е формулата
за изчисление на количеството биткойни а
лимита на биткойн и така нататък това
което виждаме тук е че имаме от нула до
32 защото имаш 32 на брой хау винга на
всеки 210 000 блока разделяш 50 което е
блок наградата в началото на две на
степен i с други думи 2 на степен i е 2
на степен първа 2 на степен втора две на
степен четвърта две на степен
а пета шеста седма осма и така нататък
идеята е че по тоя начин ти намаляш
намаляш намаляш намаляш намаляш намаляш
намаляш блок реда и ето този знак ето
тука означава че ги сумираме и когато
сумираме всичките 210 000 блока а
умножени а по в началото нали 50 такова
50 биткойна после по 25 биткойна после
по 12,5 биткойна и така нататък в края
на краищата това което
а получаваше малко под 21 милиона
койна този сегмент го прескачаме все
едно не съществува някога ще се върнем
към него искам да отменя малко
съдържание което е на тема а медиите и
как а много хора им имат сляпо доверие
значи невероятният майкъл кричтън каза
следното нещо илън мъск го цитира
медията ей пий момече тоя човек пак ми
звъни бах
ти
ах ти ч кондра човек звъня ми 10
пъти така
сега
а служител на
а1 подписа се договор за по-бърз
интернет плаща се таксата и след което
се оказва разбираш ли ми той кабел до
вас той не е оптичен той въобще не
поддържа такава скорост и аз чу защо
интернетът е бавен аз
плащам и не получавам услугата и само
защото съм технически грамотен нали не
знам как да проверя интернет скоростта и
да проверя абе от рутера ли е от какво е
нали къде се губи тоя интернет и накрая
да кажа пичове имате проблем те викат
нямаме проблем бе викам ама сигурни ли
сте и като провериха се оказа че то
просто няма бърз интернет дотука айче
плащай там всеки месец три пъти по-бърза
скорост някакъв пълен майтап тъй
а та
кариерите в
медията не медията носи със себе
си
а тежест че трябва да им имаш доверие
която е тотално незаслужена тази
тежест най-вероятно си имал случай
където аз го наричам the мъри гелман
амнезия
ефект наричам го този ефект the мъри
гелман
амнезия защото веднъж го дискутирах с
мъри гелман
и като му сложа известното име
а към думата ефект и така някак си
добавям важността на това което ще кажа
и хората си мислят а то това е истинска
болест и истински феномен който е
дълбоко изследван та накратко какъв е
the мри гел ман амнезия ефект той е
следния отваряш
вестника и четеш статия на тема която си
много добре запознат с
нея в случая на мъри това беше физиката
в моя случай това беше шоубизнеса значи
единия се занимава с физика другия се
занимава с шоубизнес четеш ти някоя
статия и виждаш как един журналист който
си няма и на представа от
тематиката от фактите или изобщо за
каквото той пише често статията е
толкова мега зле
написана толкова погрешно показва
фактите че общо взето пише някакви пълни
простотии които що годе имат логика в
глава на този необразован човек но
реално когато си запознат с тематиката
се чудиш този кво каза кво няма никаква
логика наричам го това
нещо мокрите
улици карат да вали дъжд разбирате ли не
валене на дъжд води до мокри улици ами
като имаш мокри улици значи ще вали
дъжд и
в вестниците и и по медиите като цяло по
новините е пълно с такива истории пускам
нова анкета старата анкета беше гледали
сте бк back ман да 14% не 886% това е
най-хубавият гейски филм който съм
гледал гледайте го тъй а следващата
анкета е следната
а
чели ли сте статия от голяма медия или
вестник или нещо друго
по новините което да е
тотално грешно тотално който те е
напълно напълно грешно нали и вие да го
знаете че е така защото вие сте добре
запознати с
тематиката без значение дали покриват
нещо в чужбина нещо за някой супер
корумпиран политик който вие го знаете
че е такъв обаче те го слагат като а
такова исус христос като най-верния и
най-добрия човечец и така нататък без
значение на каква тематика да е няма
никакво значение но нещо с което вие сте
добре запознати и вас не могат да ви
излъжат на тая
тематика при мен това се
случи като бях в англия забравих на
каква тематика беше гледах новините
дотогава редовно изведнъж покриха
някаква
а тематика и казаха толкова много
глупости че казах холи
shit кой знае на колко други теми с
които не съм толкова добре запознат те
изкривяват реалността и фактите кой знае
и спрях да гледам новини преди това не
гледах новини като отидох в англия
почнах просто от носталгия за българия
да следя новините в българия и като
видях на една тематика колко яко са
изкривили а така с авторитет говорят и
си казали shit аз не мога да имам ни по
довере на тия хора
та както и да
е четете си вие статията във вестника и
се подхилквате на това как грешно са
представяли историята ха били мокри
улиците и съответно живели дъжд не бе
валял е дъжд заради това са мокли
улиците и след това обръщате страни
и започвате да четете нещо друго за
новини за държавата или извън държавата
и четете останалата част от вестника и
някак си си мислите че това което сега
четете е със сигурност много по-точно
ясно и
правилно например това за
палестина отколкото глупостите които вие
четяхте малко
по-рано обръщате страницата изведнъж
забравяте какво знаете и на 100% се
доверявате на вестника на експертите на
едитора това е the геоман ания
ефект искам да подчертая
че това не се случва в други сфери на
живота в най-обикновения ни живот всеки
ден който живеем ако някой
консистентно ви лъже отново и отново и
отново скоро на една тематика скоро
започвате да му нямате
доверие на всяка една негова дума в съда
например има така наречения легален
а принцип който ако лъжеш за едно то ти
лъжеш за
всичко но когато става въпрос за медията
ние смятаме че въпреки всички
доказателства най-вероятно си заслужава
да продължим да четем вестниците особено
по темите по които не сме в час и
съответно разчитаме на вестника и на
медиите да ни образоват да ни информират
но не и да ни манипулират не и да
изкривяват истината и тъй като не сме
образова там тъй като не сме запознати
оставаме впечатлението с мнението че
можем да имаме доверие въпреки че като
покриват тематика по която сме ние сме
запознати ги хващаме в крачка
проверяваме
анкетата чели ли сте статия от голяма
медия или вестник или нещо друго по
новините което да е напълно грешно да
94% не 6% за хората които са гласували
не 6% имайте предвид че не случайно 4%
от хората са казали да не случайно на
мен ми се е случило биткойн например
знаете какви глупости лъжи манипулации
се глупости отново се постват по медиите
знаете и като знаете как там лъжат
манипулират изкривяват акцентират върху
шума замислете се дали не го правят и за
1 е други тематики за
всички ще ще продължим с доброто крипто
може би утре желая ви приятна лека вечер
напомням че тази вечер ще се видим в
биткой бар софия да цъкаме бордови игри
и видеоигри и ще има среща може би на
една друга биткойн общност покрай иван
от брис освен това ви напомням че ако се
регистрирате през рефералния линк на
бонк ще получите 10 usdt бонус освен
това ако цените всичкото време прекарано
в създаване на
тези стриймове цялата работа покрай
общността може да станете патрио но без
да ставате патрио напълно безплатно
можете да гледате влоговете от
аа такова от салвадор пускам анкета а
гледахте ли влоговете от салвадор
гледахте ли
гледахте ли влоговете от салвадор да или
не значи качил съм един влог втори влог
трети
влог четвърти влог четири влога от
салвадор са качени четири влога 47
минути а 28 минути 27 минути 23 минути
значи това е два часа съдържание от
салвадор има което може да гледате
напълно безплатно не е нужно да сте
патреон просто отваряте страницата на
патрио скролвате надолу и си пускате
напълно без платно тези видеа казвам ви
го ако оценявате труда винаги може да
станете патреон да подкрепите канала да
влезете в discord да пишете в скритите
канали да пишете в публичните канали и
така нататък лека вечер желая всичко
добро и до скоро срещи и не гледайте
твърде много гейски
филмове
ja