Тест, тест. Добър ден. Малко съм болен.
Едвам говоря, но трябва да направя
задължително добро от крипто, защото
след това като се прибера
аа не чака много работа и просто няма да
няма да мога да правя стриймове. Така че
просто трябва да направим стрийм
само за момента. Абе много ми свети
тука. Само за момент. Леко ще го
таковам. леко ще готвам.
Как е положението?
Не. Окей. Айде ей така.
Добре. Съвсем малко ще го отръпна.
Много се
така.
Сега първо минавам през чата много
набързо
и след което продължаваме със
съдържанието за днес.
Казвам добър ден на светльо камен хюман
Преслав Айде Карданто. Привет секта.
Айде на всички комарди. Здрасти хора.
Карданаджи. Защо хората крадат кардани,
нали? Защо и Пламен почна да слага
такива картинки с зейната уста,
като другите декнерати?
Ами
не, не, не си в Discordа явно. Чакай
само секунда. Отварям YouTube.
Отварям YouTube и не съм сигурен на Макс
Баклан. Как му се казва канала? Макс
Бакла Ян. И мисълта ми беше, че аз го
изкоментирах в Discordа просто, а нали
защото аз съм го гледал
първото клипче за YouTube, а за за
биткойн и второто с други ми ето това
клипче и ето това. Тия двете ги гледах и
след като ги изгледах бях като окей,
окей, чух достатъчно от нямам намерение
да му гледам повече канала.
Обаче хората нали коментират там какви
нови видеа имало, как почна да говоря за
етери след това нали залана. Та цялата
ебавка с тъмбнейлите в момента е общо
взето точно това как сега е модерно явно
да говорим за аutткойни как биткойн под
100к е много рискован, нали? Биткойн на
60цк е много рискован, след като вече
имаме одобрени ETF и така нататък и така
нататък, след като институциите влязоха.
Обаче, разбираш ли, а соланата не е
толкова разклона и мислта ми беше, че
тъмнейлите се ебавка като ей тоя
тъмбнейл, нали, зеднатата уста, сушо-шо,
а hundx, бъдещето на интернета, а 10
причини за истински бум и така нататък.
В смисъл, а доминто пада. Добре дошъл.
Добре дошъл в това, което биткойте
говорят от 10 години насам. Както и да
е. Както и да е. Мисълта им беше, че а
просто ебавка с аа новите ютубъри, с
тия, които са са осъзнали аа биткойн
малко са закъснени, ама нищо по-добре
по-късно, отколкото никога. Та аа
дай да лапам. Искам да яме положението.
Здравейте. Здрасти, Орлин, Данимир,
Недко и така нататък. пастора не съм го
виждал отдавна с бел с бел монстърче
почнал е вече лекичко да намаля
оборотите така трябва зрители 22 лайка
натиснете лайка спри брате кво пици иди
на пазара вземи прествайска баница кво
говорите
аа добро утро давайте да започнем че
имаме доста сържали през което искам да
минем
само за момент така ще го минимизирам
чата виждам стрийма
Само за момент. Ето така.
И остана само аа
браузъра да изкарам и сме готови. Така,
първо започваме като вчера със съвсем
малко аа не съвсем малко, започваме с
биткойн и след това продължаваме
нататъка с аа
продължаваме нататъка с
друго съдържание. Така. Сега
намествам тука прозорците. Готов съм, за
да мога да виждам и чата, да виждам и
стрийма, дали е добре връзката и така
нататък. Значи сега това е най-лошият
булн досега.
Много труден цикъл. Да знам. Трудно е
човек да повярва, че въобще сме в
бумаркета. Ами е обаче само за биткойн.
И отново сега моят поглед е различен. Аз
имам супер малко аутове. Тотално съм а
независим от аутовете. Ако всичките
аутове утре умрат, ще бъда като е
голямата работа. А и съответно за мен
нали реалността не е такава. За мен
реалността не е, че е слаб цикъл. Човек
биткойн е на 100ка. Мечтите се сбъднаха,
тъй че нали. Та всичко друго освен
биткойн било с 90% надолу. Причината е
Причините са няколко. А вижда се чатът.
Окей, окей, окей, окей, окей, окей.
Мерси, мерси. Така, оправих го. Вижда се
така. Та причините са няколко.
Институциите.
Най-големите институции в света
започват стратегии, които да имат
експозиция към дигиталните
активи
и
строят Real World Assets с топ 20.
Умните пари
аа вземат това, което е ценно.
Трябвата причина е меметата.
Най-голямата простотия, която
криптоиндустрията измисли и най-големият
рак, който чисто и просто взема парите
на ритела. Мимкойните. Меметата тотално
разпръснаха капитала по сл кап и ми кап
шитни, което замислете се, ако ги нямаха
всичките мим койни флоки, млоки,
шибаино, не знам си какво, ако ги нямаше
тия шитни, замислете се колко повече
капитал щеше да се запъти към реалните
смислени 1, нали?
Та
и вика
Бяхме изиграни от нас самите. Това е
нашето наказание, за дето избрахме да
участваме в хайпа, вместо в това, което
реално е полезно.
Изи редица пъти е казал мнението си по
темата,
но ние направихме грешка и сега ще си
платим тината и ще отнемем време, докато
се възстановим. Трябва да се върнем
обратно в там, където е фундаментат. И
така е. Значи 2017 гдина, когато а на
мен ми беше първият цикъл аа а хайпът
беше покрай аткойни, които имат работещ
п of в концепта работещ layer 1. Отново
аутовете, по които аз хлътнах бяха VCIN
и nano. Nano нямаше никакви а такси и
транзакциите бяха мигновени на фона на
биткойн блокчейна, който всеки 10 минути
и таксите на теория могат да бъдат з
дверски скъпи. Нано просто беше за мен
имаше голяма логика
отново, нали, мислите ми, погледът ми са
еволирали, защото съм събрал много
повече знания оттогава насам. Заради
това казвам, всяка новобранка хлътва
поутовете, нали? Няма новобранец, нали?
Няма новобранец, някой дето на 100к се
появява и да почва да става фен на
криптовалутите. Няма такъв, де да не
залитне по аутове. Напълно стандартна,
напълно нормално. Всеки, който е беден,
който търси бърза възвращаемост, който е
просто няма познанията,
хват поутовете. Всеки, всеки, без
изключение. Напълно нормално. А такова
напълно нормални неща с това.
След което той каза Доналд Дуниър Тръмп.
Та не, той не е Дже, не е джуниър.
Доналд Тръмп. Дже какво беше, бе? Какво?
Средното ми ли е това? Какво му е
средното ми? Както и да е. Та тоя, който
си помислих, че ще ни спаси. Обаче
парадоксично погледнато, той ни доказа
а
не той той той се оказа нали това, което
нас смачка тая война на Тръмп
трейдлоровете нали войната там с Китай и
така нататък във вид на търговия а ще
бъде изучавана в книгите по история.
Така отново моят поглед, както споделих
в предния епизод на Добро от крипто е
Тръмп си изпълни всичките обещания към
криптоиндустрията.
вкара крипто в Улстрит, смачка Гари
Генсър, смачка гоненето на на
криптоборсите и криптофаудърите,
изкара а от затвора, как се казваше
този, че забравих името все пак а от
силкро създателя. А направи биткойн
стратегически ресерв. Всичко, което той
обеща, го направи.
И тука нали говори за това как цените
били паднали туволативност
и е успял да раздурсаклона и да падна в
най-логия свите през 2025 година
и вика ако бяхме избрали на на тия как
се казаха тея демо демократите президент
биткойн щеше да бъде на 200К плюс.
Тотално съм несъгласен. Елизабет Урен
щеше да бъде криптокралицата и щеше да
да аа да смачка индустрията. Друга тема.
Но вика има други проблеми, които да се
оправяме. Високите лихви и викав все още
са високи лихвите. Капиталът всеще строи
много пари.
Няма рител инвеститори.
и вика ноември исторически погледнато е
силен месец. Така ще видим. Към до
октомври 2025 година към момента биткойн
е на плюс 20% за тази година.
И тука вика средният растеж на биткойн е
145%. Какви глупости говориш?
И вика, чувствам се аа а с такова с
рам на новите в криптоиндустрията. Супер
лош късмет изкарвате с първия ви цикъл.
Аа вика печалбите са по-малко, отколкото
сме очаквали. Яда, яда.
вика, следващата година по календар е
време за меч пазар.
Биткойн като цяло пада с 66% по време на
меч пазар, което отново как така
средният меч пазар е 66% на биткойн. Не
66, повече.
И вика, исторически погледнато, досега
100% от случаите в мидърм годината,
нали, на всеки четири години, а биткойн
винаги е в меч пазар, а аутовете вика,
ами ако замислиш за аутовете те и без
това с 90% надолу вика с 99% ще вдигнат.
Виканай и така нататък. И това е тук
цената на биткойн оранжевото, а това е
капитализацията на аутовете. Така. Сега
това го покривам просто като да видим на
един крипtбърb акаунт, който със 700k
фолоуъра с криптон NFT за а
за аватар профил пик какъв какво е какъв
е неговият поглед? Моят поглед е напълно
различен. Личи си кой е дълбоко в
Алтове, кой е дълбоко под вода, кой а
аа
кой е на загуба, нали така? Аз съм супер
доволен. Въобще няма от какво да се
оплакча. Биткойн ти на 100к от 15к,
човек. Туй направи 8x нагоре. Няма от
какво да се опаш. Напълно съм си доволен
от тоя цикъл и не съм с очакване, че е
приключил цикъла. Това е друга тема.
Ворим се от макрото. Напълно натурални
неща се случват. Китай е просто от
зверска сила, с която никой не може да я
накара да клекне. Китай са си
самодостатъчни. Останалите имат нужда от
Китай. Не Китай да има нужда от
останалите. Глупаците си мислят кой ще
купува боклуците на Китай, ако не смени.
Абе човек, ти главата слуша ли те, бе?
Главата слуша ли те? Те пита.
Та
минавам през погледа на един
шиткойнджия, нали? И само и само
забележи. Пак се сещам просто за Макс
Баклайн, дето вика: "Не говорих за
биткой махлии в устата, като беше на
15к, защото беше много рисковано. На 20к
пак си мълчах, защото пак беше много
рисковано. На 30к пак си мълчах, защото
де да знам. Професорът ми каза, "Те не
ликвидираха ли Майкъл Севър на 50к пак
нищо не казах. На 60к нищо не казах. На
70К нищо не казах. На 110к се появих да
ви кажа, че биткойнът е феноменален.
Кога бе, брат? Когато исторически
погледнато, нали, като погледнеш
циклите, е време за меч пазар и казваш
на хората нашивайте се в соланата.
Абсурдно е. Абсурдно е. Абсурдно да не
правиш клипчета за слона
във втората година на булмаркета, когато
исторически трета година е време за меч
пазар и след това е време за
консолидация и възстановяване. Абсурдно
е в момента с малкия си пръст не мога да
кажа на хората купуват аутове, нали? Ако
цикълът не е приключил, ако влизаме в
суперцикъл, ако 11 неща, ако хваля
свалят ликвените проценти, ако дойде от
QT миним на яко QI, което не ме разбира
погрешно, според мен това ще стане. Но
са много акота
и съответно да има ли логика да държиш
малко аутове, нали? Рискрелорд е добро
ратил, да, но рискът е толкова голям,
че просто е абсурдно.
Ако си сериозен инвеститор в момента да
кажеш дай наливаме всичко в слоната,
защото е бъдещето на интернета. Абсурдно
е, разбирате ли? Абсурдно е.
Тотален комарджия трябва да го направиш
това нещо.
С приложение, че биткойн съществува, с
прибложение, че биткойн ще я даде крипто
експедиция, ще яде страхотно
възвръщаност на пона имоти, на всичко
останало, както е правил последните 10
години.
Както и да е, друга тема. Продължаваме
напред.
Та тоя глупак вика: "Кой ще им каже за
Apple Pay?" То тук нали има демонстрация
как с биткой се плаща в Честно казано,
това прилича на Five Guys.
Не знае, четкой е решил проблема с
instant settlements, нали? Буквално
хората незна не осъзнават, не осмислят
какво е тованк. Не, не осмислят, че
биткойн в момента правил сем за
отрицателно време, разбирате ли?
И нали, защото тоя глупак същия като как
се казваше тоя аа Цветан А Радушев а
дето вика в Кауфанда не мога да да
таковам. В Кауфанда не мога да
а пазаря с биткойн. Чакайте само секунду
другото. Ей сега ще го намеря клипа да
го пусна. И този вика: "Добре, пичове,
добре, добре, в грешка съм, защото явно
са му казали, че нали в stakeй andшеake
приемат биткойн". Той вика:"Добре,
биткойн е пари, нали, защото той
неговият аргумент е, че биткойн не е
пари. Та биткойн е пари. Защо? Вика,"Ако
реша до края на живота си да ям само
steak andшек до края на живота си, нали,
тогава
и ако имам няколко часа да изчакам
да мине транзакцията". Разбирате ли? Тоя
го пак не е чул за Light Network.
И нека чуем какво има да каже Цветан
Радушев на тема биткойн, като цената е
100к. Имайте предвид като цената е 100к,
защото този клип е от преди и няколко
месеца, от май месец, като цената е
100ка вече.
>> Всъщност балони има много в момента
имаме балон в криптото. Той има
абсолютно нулева полезност. За разлика
от теста, която поне да замърсяваш доста
преди да я произведеш, ама накрая поне
може да се придвижиш.
>> Имаме много балони, балони в крипто,
което никаква стойност няма в него.
с нея. Аз досега не съм видял някой да
работи с крипто реално и да плаща в
крипто. Винаги накрая стигаме до
банкомата и ги вземаме в някаква валута
ятна и действаме с нея. Тоест аз приемам
крипто, обаче накрая пак харча лева в
магазина. Няма няма го това нещо, което
да е прието от банката, да функционира,
да ти плащат. И за за мен лично не знам
ти какво мислиш за криптото. Това е
изцяло спекулативен акиф.
>> Разбирате ли?
>> Годината е 2025. Годината
е
2025.
И тоя човек е на мнение,
че биткойн е на 100% спекулативен актив.
По никакъв начин не е полезен. Кауфанда,
за да платя, трябва да отида до
банкомата, да изкарам кешовицата и така
да платя. Той е прав, бе. Ти остави тоя
една лъжа не е кадал. Той на 100% правя
кафн. Приемат ли биткойн? Не, не. Нали
както ей тоя, ей тоя глупак ей тука,
дето коментираме, нали? Вика да, да.
Окей, биткойн е пари. Ако реша до края
на живота си take shake да купувам, само
това да ям и няколко часа да чакам да
мине транзакцията. И хората са му
показали, че
имаме Light Network. Излиза ти QR кода.
Ето го QR кода. Излиза ми телефона.
Канирам QR код, натискам изпрати,
отнема секунда 2-три и готово. Плати си.
Това е.
И съответно само забележете какъв е
отговорът.
Някой ще каже ли на биткойнърите за
Apple Pay? Разбирате ли? Разбирате ли?
Слушайте сега. Масовката е бедна, нали?
Масовката не е богата. масовката не са
инженери. Масовката не са предприемачи.
Масовката не са хора, които а създават
бута човечето напред. А масовката, нали,
като имаш средно IQ, което означава там
е най-голямото количество, умните са
по-малко, разбирате ли? И умен, нали,
един човек е на едно ниво трябва да
бъде, за да е уменрия,
на друго ниво трябва да е умен, за да е
в Швейцария, на трето ниво трябва да е
умен, за да е да имам в Япония.
Та
тия хора не разбират
какво означава селмент думата. Те просто
не знаят образователната система. Дали
нарочно, дали не е нарочно, не им
обяснява.
Тана души на 100% прав. За биткойн не
можеш да платиш в магазина.
На 100% е прав. Какво го правя тоя
биткойн? Купувам го и после го държа и
чакам цената да седи. На 100% е прав.
Умен човек е, но нямам какво да се кажа
с него, защото просто напълно различен
поглед имаме на нещата, нали? Напълно
различен поглед.
Просто нямам какво да се каже с него,
докато той не осмисли твърди пари.
Докато той не осмисли аджаба.
Какво означава final settlement?
Докато той осмисли аджаба, че нещо,
което е дигитално и може да го вземеш
навсякъде по целия свят със себе си,
каква стойност има, че може да
прехвърлиш 100 милиарда, ако искаш, от
Китай до Америка, от Русия
до Германия,
без абсолютно никой да може да те спре.
И стойността на това нещо. Чудя се дали
е дали е проблемът в това колко си
беден. Дали колкото по-беден си, толкова
по-трудно ти е да схванеш някакви такива
неща и тяхната стойност. Каквато и да е
причината, не знам. Не знам каквато и да
е причината, няма значение, тъй като че
резултатът един.
Почвам да стаквам биткойн от $3000.
Почвам да правя образователни клипове на
тема биткойн от $100 000.
От $1 000. Извинявам се.
На
първата конференция не знам дали беше
Цветан Радушев, но във втората със
сигурност беше. Минаха от тогава три
години.
Неговото мнение е днеска, след като е
видял на живо Джеф Бут и Грег Фос,
неговото мнение е, че в Кауфланда не
приемат биткойн. Отново той е прав.
Въпросът е какво ти е важно? Кое ти е
по-важно? Че днеска JP Морган приема
биткойн като депозит, за да изтеглиш
заем или това, че не можеш да платиш в
Кауфанда? Кое е сигналат и кое е шумът?
Нали трябва да може да различаваме между
все със савуци, но трябва да може да а
различаваме между шума и сигнала.
Та
Америка има стратегически резерв,
обаче Калфан не мога да плащам с
биткойн, разбирате ли? Едното от двете е
с по-голяма тежест.
Сега въпрос е кое е с по-голяма тежест?
Кое ме бърка повече? Това, че Америка
имала стратегически резерв или факта, че
аз Кауфан не мога да платя с биткойн?
Кое е по-важното?
Ми за Пешо от Каспичан по-важното е, че
той не може да плати в Кауфан с биткойн,
разбирате ли? И Пешо от Каспичан си е
прав.
За какво му е претрябвал тоя биткойн?
Може ли да отиде до Джепи Морган да
изтегли издаем? Ми не може.
Пешо от каспичан на 100% си е прав. Пешо
от каспичан освен това има една крава,
три овце, живее на село.
Работата на инвеститора, работата на
визионера е да гледа напред, да гледа
перспектива,
да анализира какво означава това,
че JP Морган вече приема биткойн като
депозит, за да се тегли срещу него заем.
Това означава ли, че Кауфан в бъдеще
приема
биткойн или това, че Кауфан не приема
днеска биткойн, означава, че никога в
бъдеще няма да го приемам.
Та всеки купува биткойн на цената, на
която заслужава. Това и ще ми бъде
заглавието на анкетата на бенчмарк
конференцията.
Всеки купува биткойн на цената, на която
заслужава. Излизам надолу в коментарите
и Ален Парингтън му е казал
кога и по какъв начин Apple Pay сетълва.
И аз написах. Не разбират въпроса ти. И
така е. Просто не разбират въпросите. И
вижте коментарите под тоя глупак.
Кой ще им каже, че
биткойн
е толкова зле,
че без светкавичната мрежа,
мрежата просто не може да поддържа много
транзакции и съответно те имат нужда от
такаващата мрежа, да се реши проблема. С
другими, само забележи отново, това са
хора, които не схващат, че подизайн
работи така системата не схващат, че
това е трейдоф. Не схващат, че не може
да имаш всичко и безплатни, и евтини, и
безкрайни транзакции,
и пълна децентрализация.
И тука нали Джемина е написал, че
биткойн има нужда от светкащата мрежа,
за да може да се пребори със собствените
си лимити на тема скорост, на тема колко
струва да направиш една транзакция,
колко транзакции може да направиш и
съответно благодарение на следкачната
мрежа могат да се правят всекидневни
микроразплащания.
След качестве мрежа е ниво второ а
решение, което дава възможността да се
правят транзакции извън блокчейна,
което позволява почти мигновени и почти
безплатни транзакции, които използват
биткойн и правят final settlement,
невъзможен пак.
Съответно така мрежа значително намаля
броя транзакции, които трябва да се
свършват върху блокчейна и дава
възможността на биткойн да се използва
като един по-ефективен а по-ефективна
разменна монета.
Той бота му го е обяснил, той го е
прочел, подчертал го е, обаче просто не
разбира изкуственият интелект какво
казва на неговия естествен интелект.
Разбирате ли?
И този вика, най-спешното е, че на
видеото най-вероятно е забързано и Apple
Pay пак би било по-бързо.
Тоест Apple Pay със сигурност е
по-бързо.
Та това е нивото през 2025 година. Всеки
купува на цената, на която заслужава.
Нали ти казвам. Аз днеска продавам на
Улстрийт на зверска печалба.
Макс Баклан днеска купува от Улстрийт.
Неговите последователи за първи път
чуват за биткойн.
Цветан Радушев и днеска не купува от на
биткойн. Какво да ти кажа? В смисъл, че
той на 1$ милион като в Калфанда вече
приемат биткойн тогава. Нали ти казвам?
Според мен Калфанд започна да приемат
биткойн общо взето като биткойн стигна 1
милион,
нали?
Тогава и ти стане Радушев, тогава
ще приема биткойн за неговите услуги, за
неговите продукти, за неговото време и
ще плаща с биткойн в Кауфн. Мечтата му
ще се сбъдне.
Това е. Това е. Всеки купува биткойна
цената, която да слушава. Това е. Няма
какво повече. Няма какво повече се ката.
Радушев, младши хилсов.
Божо първи, Макс втори и Цето трети.
Буквално
Шумен Цветан познат като Цецо. Истината
на всяка манджа меродия всичко коментира
от нищо не разбира. Киро брейка номер
две. Днеска ли е Димитров ден? Чете имен
ден на всички димитровци. Запознах се
във фитнеса преди 10-15 години. Взе да
му обяснява някакви неща. Все още няма
никакъв прогрес.
В к вла приемат приемат ли долари за
новите могат да се присъединят в нашия
Discord. Проблемът за Радушев го гледат
и слушат повече хора отколкото Пламен.
Всеки ще си носи кръста. Маня в Кауфан и
Евро не приемат все още. Демек то няма
стойност.
Знаете хората как му вярват насляпо на
тоя философ.
умен човек, но не желае да си говори с
него.
Ние сме тъпи лапетии, нищо повече.
Точно, професора, както вика, лапите се
интересуват от биткойн.
Раша, ако имаше биткойн, който са сами
си съхраняват на техни портфейли, нямаше
как Европа да им запорира милиардите.
Освен това щеше да направи няколко е.
Имаш лесно транспортирам асъв, който
трудно може да ти бъде отнет и
лимитирано количество. Пише от Каспиша,
но живее на село. Каспичън е град.
Откащат може да си преместил на село. На
1 милион не е сигурно. Според мен и ние
мислехме, че прилепът ще се събуди, като
минем 100к, ама нивото е трагично.
Май готови Радушев направи така, че да
те типваме със сад стбата. Скоро, скоро
почти е готов. таковата
ам как се казваше почти готов екстеншън
сега като се върна в България да ходя
пак просто съм малко пътувам нали и
заради това та
само представи
да обвиняваш хората
които гледат тяхното портфолио как се
смалява с 30 до 50% за 12 часа
като най-различни фондове падат наляво и
надясно фалират и стават в
несъстоятелност,
че те, разбираш ли си нямали на
представа какво означава да има
корекция,
защото тоя човек вика:"Пяно
забравям, че криптобротата никога не са
инвестирали по време на рецесия. Те си
нямате на представа какво се случва,
когато тръгнат цените надолу.
наистина е смешно, защото човек Oh my
god! Значи, който е привикнал към
крипто, дали не знае какво означава
корекция? Hly shт! Само преди две
седмици или колко време мина
Атом падна от $5 на 1 цент.
90% от алтовете паднаха с по 70-те, 80
90%. В смисъл суито колко падна там? 80%
ли? Колко падна, разбирате? 90%.
Абсурдно е. И този вика: "А тея пичовете
не знаят какво означава такова, човек.
Брутални меч пазари. Всеки един меч
пазар е брутален в крипто. Зверски
проценти надолу. Зверски говорим има
аутове, дето 99,9%
падат надолу. И този вика" постоянно
забравям, че криптоброт си няма да имам
представа какво означава пазарът тръгна
долу. Брат ми, ние сме изживяли вече 10
кризи.
Та трафай бумарите са тези, които не
разбират какво е истинска корекция,
какво е истинско падане на пазарите,
защото централната банка се намесва да
ги спаси всеки път, когато те направят
лоши залози. Разбирате ли? Кажи ми, че
не е така, нали? 20088 година трябваше
много банки да фалират, много хора си да
губят депозитите по банките, нали?
Трябваше аа имотите да се сригнат още
повече надолу, нали, ако беше останал
свободният пазар да си свърши работата,
нали? Купил си имот, имотът пада. Това е
каквото такова. Имаш пари в банка,
банката фалира. Сори, избрал си грешната
банка. Трябвало е по душек да държаш
парите. Та това е. Обаче свободният
пазар не се остави да си изиграе
картите. Това, което направиха, е,
намесиха се, спряха играта, нали. С
други, буквално трафа и глупаците не
знаят какво е свободен пазар, не знаят
какво е реална корекция, не знаят колко
са зле нещата,
защото всеки път централната банка се
намесва да спаси положението.
по време на 2020 година рипово кризата,
нали,
пак толкова много институции щяха да
бъдат в несъстоятелно, ноги но се
намесиха, но ги спрасиха.
Това викам трябва това и глупаците
просто реално живеят в един измислен
свят, в един комунизъм от толкова много
години и дори не разбират, че го правят.
Разбирате?
А ние живеем в дивия запад наистина там,
където има свободен пазар. Наистина там,
където пазарът решава.
И стигаме до една от големите новини на
деня. JP Морган
е една от най-важните банки в света.
банка, която е класифицирана като твърде
голяма, за да бъде позволено тя да
падне, да фалира. Сега приема биткойн
като депозит
за заем, разбирате ли? За за
обезпечение.
И се сещам за Елизабет Лорен, дето вика
сега покрай WS като паднал. А какво беше
AWS? Каккво беше? West 2 ли какво падна
там? И 2. Та и вика нали нито един Tech
Giant не трябва да е толкова голям, че
да бъде to Big ToФЛ. Не знам с какво.
Време е да разрушим монопола на Amazon.
Добре, а днеска има ли банки, които са
to big to fail? Нещо направиш ли по
въпроса? Само забележете, всичко е
зверска корупция. Няма свободен пазар.
Имаме щастли от централни банки. Има
както едно време църквата и управлението
са били смесени, така днеска централната
барка и управлението е е такова смесено
в пило зъби и нокти и всичко останало
едно в друго.
Та днеска през 2025 година имаме твърде
големи банки, които да са позволили да
паднат, обаче разбираш ли нямаме такова
нямаме
а имаме твърде големи, извинява да имаме
твърде големи банки, които не може да се
позволят да паднат, обаче разбираш били
проблемът тех джайнтите.
Та зверска корупция Елизабет Уорен
атакува това, което ѝ се плаща да
атакува и си затваря очите за това, за
което ѝ се каже да затвори очите.
Брутално е. Та глобалната финансова
система бавно започва да реколатаризира
себе си върху най-добрия актив, познант
на човечеството. Само си представете и
това изречение според вас Цветан Дадушев
има ли капацитета да разбере току-що
какво прочетохме? Значи отново чакайте
само секунда. Чакай, чакай, чакай,
чакай, чакай, чакай, чакай, чакай,
чакай, чакай,
чакай.
Чакай,
изчакай малко. Чакай, пускам пак вност.
>> Слушайте сега.
>> Балони има много в момента. Имаме балон
в криптото. Той има абсолютно нулева
полезност. За разлика от теса, която
поне да замърсяваш доста преди да я
произведеш, ама накрая поне може да се
придвижиш с нея. Аз досега не съм видял
някой да работи с крипто реално и да
плаща в крипто. Винаги накрая стигаме до
банкомата и ги вземаме в някаква валута
фиатна и действаме с нея. Тоест аз
приемам крипто, обаче накрая пак харча
лева в магазина. Няма, няма го това
нещо, което да е прието от банката, да
функционира, да ти плащат и за за мен
лично не знам ти какво мислиш за
криптото. Това е изцяло спекулативен
актив. Всъщност балони има
>> Така. Според вас човекът, който казва
тия думи,
има ли капацитета да разбере тази
новина?
Сега от утре Цветан Радушев тотално ли
ще си промени мнението към тази публична
новина или тая новина никога няма да
стигне до него? Питам ви, просто питам,
задавам въпрос, нищо повече. Просто
питам какво е вашето мнение.
JP Morgн ще подолява биткой и е като
колатерал, за да може да се теглят
заеми. Разбирате ли? Депозираш биткойн
за $ милион, а теглиш $200 000 във вид
на заем на по-ниска лихва, защото си о
имаш over quatterized заем с криптотив.
Замислете се.
И преди малко чухме го какво каза. Един
балон е на 100% спекулативен актив.
Никой не пазари в Кауфланда. След като
крипто, криптонуй, обаче в крайна кажата
продаваш за лева за кешовицата.
Божо първи, Макс втори и Радушев трети.
Съживеем свят, в който JP Морган е една
от най-важните банки света, която е
категоризирана като твърде голяма. Да.
падне, да си позволи да падне.
Разбирате, Джеф още други може да прави
каквото си иска, каквото си иска давай
кинти. И ако направи грешните залози,
централната банка ще се на на намеси, за
да я спаси. Разбирате ли? Та тя сега
приема биткойн като депозит.
Глобалната финансова система бавно се
преоценява, реколатаризира
около най-добрият актив, познат на
човечеството. Разбирате ли? Биткойн е
най-добрият актив, познат на
човечеството, каза Джо Консорти. А в
същото време Цветан Радушев казва, че
това е на 100% спекулативен актив, който
никой не го използва. На кой от двамата
трябва да вярваме, нали? Тото аз съм
някакъв глупак. Аз съм там берен
програмист, дето живее под наем и плямпа
по цял ден прави клипчета в интернет,
превежда от Twitter, нали. Аз съм моето
моята дума тежест няма. Аз съм глупак.
Мен ме оставете на мен. Аз съм настрана.
Сега въпросът е Станър душев, финансов и
изкуствен интелект, експерт. Него ли
трябва да слушаме или някакъвчален
рандъм от от Twitter на име Джо? Кой от
двамата според вас има
по-голяма тежест? Трябва да слушаме
него,
нали? По принцип най-желателно да
слушаме себе си. По принцип
най-желателно е да четем информация, да
анализираме и да си вземем собствени
решения и мнения да си създаваме. Но ако
сме от тия по-тъпите, дето просто
следваме някой, дето просто повтаряме
като папагали, каквото някой друг е бил
казал, добре, какво да казваме сега? Да
казваме ли, че биткойн е най-добрият,
най-ценният актив, познат на
човечеството и финансовата ни система ще
се рекулатаризира към то биткойн от
имоти, акции, всичко останало, злато или
чисто и просто
мога ли да платя в Калфн с биткойн? Не.
Значи спекулати на крип без никаква
фундаментална стойност.
И само искам да ви покажа, че Джо преди
една година, септември 2024 година, сега
е октомври 2025,
казва: "Мачът приключва, когато банките
дадат възможността да депозираме
биткойн, да теглим кредити.
Заемите във fiat, които са обезпечени
от биткойн,
ще преобърнат с главата надолу цялата
кредитна индустрия. Това е казано преди
една година. Една година по-късно това
става реалността. Банките започват да
приемат биткойн и като казвам банките,
имаме предвид JP Морган. Ама нали се
сещате, когато една от най-големите
банки в света го направи, нали, дали
другите няма да последват?
И Дилан Lecleър, само забележете,
клоитва си сега на 25 октомври. неговият
twi от 2021, който аз си спомням, като
го коментирахме през 2021 година в
доброто крипто преди четири години.
Преди четири години коментирахме къде са
търговските банки, които
да дават заеми срещу биткойн. Това
буквално е най-добрият актив,
най-добриято нещо, което ти може да
получиш за обезпечаване на заем.
Глобално ликвидно 24 часа денонощието,
365 дена в годината.
Verifiable и така нататък. Това е един
бизнес, който не може да изгуби. Дай ми
примерно 5 към е, дай ми 1 милион в
биткойн, аз ще дам до 200к за да, нали?
Имаш ликвидационна цена примерно на
300к, на 70% дип.
Кое е по-лесно да се ликвидира?
Да се превърне в liquidate означава да
се превърне в в долари, лев, евро.
Недвижимото имущество или биткойн.
Разбирате ли? Кое е по-лесно да се
превърне във fiat, недвижимия имот или
или биткойн? Казвам 2021 година отново
аз като някакъв глупак, дето сричам там,
едвам знам английски език, съм го превел
на майчин роден българския език. Казвал
съм го с варненския си мк акцент, не
диалект, диалект. Ей така съм говорил
мко, нали?
Който имал акъла да чуе, е чул. Който
имал акъла да се образова, който е имал
малко пипи, не само да повтаря какво
казал оня, какво казал оня, ами малко
пипи, да помисли малко за себе си,
е купил биткойн на 15к. Който няма пипи,
слуша Макс баклан и купува биткойн на
100к и купува солана на никаква идея на
колко е суланата. Никаква идея.
Код такова, брат ми.
Код такова.
Всеки купува биткойн на цената, на която
заслужава. Това е.
US East One падна DNS проблем.
Да бе, аз навсякъде където приемат
биткойн, винаги използвам биткойн по
light network. Винаги, навсякъде.
SM картите ми примерно там където ги
купувам, приемат битко по Network и
винаги плащам Bitcoin Po Network.
Винаги.
Абсолютен кръгълта пак е тоя. Поредният
говориш за биткойн без елементарни
базисни познания по темата. Рано сме. Не
забравяй, че размахваш някаква флашка
там. Точно така. Да, едно момче по цял
ден говори за биткойна. Размахва една
флашка.
Къде е армията на биткойте? Сещате ли се
къде е армията на биткойте?
Абе каквото и да казвате, аз казвам да
си вземам самолетен билет за филипините
и думко филипинки на някой остров. Къде
е флашката? Са точките. Те са вътре във
флашката, нали? Оръжието. Гласът ти е
допамин за ушите ми.
Тъй. Дайте продължаваме напред.
Сега тоя с
поглед като Цветан вика: "Криптовалутите
са буквално чисто и просто компютърен
код и ние се убеждаваме един друг с тоя
код струва нещо. Хората буквално
получават безплатен компютърен код
във вид като компютърнокодни пари
и удове и еirрдропове. Това е най-лошата
масова хистерия, която човекът някога е
виждал. Всичко това ще се за пъти към
нулата.
И много правилно му е казал Lamborgini,
не е кода, ами е енергията, това което
легитимизира, с другим подплаща
биткойна. Така че си прав. Повечето
шиткойни ще отидат към нулата.
Та от Ерик Уйс един интересен поглед.
Един Bitcoin беше един iPhone, помните
ли? Чакайте да питаме G. When was one
Bitcoin equ to one iPhone?
MG ще отговоря ли правилно? 2013 14 15
Аха, 2017 е било началото на 2017.
Тогава биткойн е бил около $1000. Това е
буквално януари 2017 и iPhone X, iPhone
10 също е бил на $999. Разбирате ли?
Преди осе-9 години, преди девет години
биткойн е бил равен на един iPhone.
После биткойн става равен на една Honda
Civic. Днеска биткойн е равен на едно
Porsche 911, нали? С 100 нещо $000, $1
000. В най-лошия случай втора ръка може
да си купиш едно Пороше. От един iPhone
минахме през една Honda и сега сме на
едно Пороше.
Скоро биткойн ще бъде равен на една
средностатична къща, нали? За другим
200, 300, 400 000.
После биткойнът ще стане равен на един
средно голям бизнес, малък бизнес. Малък
бизнес. След което един биткойн ще стане
равен на една цяла сграда, пълна с
апартаменти.
Така че стаквайте до един цял биткойн,
докато все още имате възможността.
Дайте, че ще пусна анкета.
Първата анкета за деня.
Имате ли един биткойн?
Да, имам един мой биткойн. Не, но
ще успея да стакна до един цял. И
последната опция. Не, нямам
и не виждам как до един цял, нали? Не
виждам как ще стигна до един цял.
Ей, това е брутален туит. Брутален.
Най-хубавото на това да станеш биткойнър
е, че знаеш,
че си счупен по един начин, по който
край. Няма връщане назад. Не могат да те
поправят. Не могат да те върнат обратно,
както беше преди това.
Светът просто вече не може да те
излекува.
Счупен си. Не можеш да спреш да виждаш
това, което Фията причинява на
човечеството. Това, което Фията, начина,
по който
светът страда и гнояса.
Не можеш да отучиш себе си от
термодинамичните принципи, от истината
на математиката.
гледал си в дупката, в далечината
и си видял централните банки и си
почувствал
как по един лекичък, тихичък начин,
сстръхнала кожа, как всяка една заплата,
всяка една минута, която ти търгуваш за
хартийки,
чисто и просто е гориво за на някой друг
огъня.
Слязъл си надълбоко
в
интелектуалната заешка дупка
дълбоко, дълбоко в мъркай дървото. Сега
това не знам как да го а преведа, но
няма значение.
И
докаторбитата
просто искат numbers go up иска нали що
залетят по аутове. Той биткойн от 100к
отиде на 200к и аз от $1000 отива на
$2000. Голямата работа. Кажи ми някой
аткойн с капитализация 5 милиона, 10
милиона, за да мога да го купя и като ти
на 100 милиона, на 200 милиона, на 500
милиона капитализация, нали, да направя
стоикс.
Но ти
се обсебваш от смисъла, от фундамента,
от причините, от решението, от проблема.
Търсиш нещо, нещо, което да не може да
се корумпира. да не може да се изцапа,
да не може да бъде използван като
инструмент да правиш лошо с него.
Търсиш нещо
чисто в един свят, който по дизайн е
направен така да функционира, че всичко
да
гние.
гледате как ваши приятели
очите им просто те гледат с празни очи,
когато ти им обясняваш за кантилон
ефекта 3 сутринта, но не ти пука, защото
чувстваш на матрицата глички път, когато
излязат новините. Сега ще излезе и
Джеронката ще каже:"Добър ден,
официалните данъци. Ето си колко е
CPI-я, ето си колко е инфлацията на
производителите, ето си колко е не знам
си какво.
И ти си този, който знае, че календарът
лъже,
защото самото време бива откраднато от
хората на забавен кадър.
И най-хубавото е, че не си сам,
че си част от едно братство, от една
секта,
която е разпръсната по целия свят, която
има за баща един дигитален протокол,
едни
тотални ненормалници, едни гикове,
които също като теб са схванали биткойна
и са схванали измамния свят
И
съответно от времето ти ставаш все
по-убеден, блок след блок, сатож след
сатош, докато светът ти се смее и ти
каза, че си част от култ.
И когато
приключи бурята и изгрее слънцето,
когато системата рухне и премигнат
лампите,
ти ще си този, който няма да се
паникьоса.
Защото ти си бил изкован,
докато всички други са казвали в
Кауфанда мога ли да платя с биткойн? Не,
не мога. Мога ли да
някъде купя нещо с него освен в стейк
andше? Не, не мога. Ми значи е
спекулативен актив. Не ме занимавай с
глупости.
Ти си израснал във волатилността в 80%
надолу, 80% нагоре.
Ти си изградил своето царство върху един
код, върху един протокол, който никой не
може да убие. Това е най-хубавото на
това да си биткойр. Не си специален,
защото си намерил биткойн,
ами си специален, защото биткойн е
намерил теб и никога няма да те пусне.
Hly fucking shit.
Дръв ме побия, докато чета това.
И в същото време си представям тая
изрезка, ако бъде пратена философ
Петров, той как ще бъде? Като ами да,
сектанти са лапитии сектанти.
Да не търся изрезката с Философ Петров,
дето обяснява кои са групите хора, които
инвестират биткойн. Лапити, компютърджии
и сектанти. Та
брутална изрезка, защото знаете ли какъв
въпрос?
Ми излиза в главата.
Да кажем, че биткойн рухне. Да кажем, че
квантовите компютри ей сега тука на
Google новия квантов компютър наистина
кракне биткойн и извънземните дойдат или
токът спре или го забранят или каквото
ще. Няма значение каква е причината.
Биткойн наистина умре. Да кажем, че
наистина умре едните пет години.
Това ще означава, че биткойн има
технически недостатък, който аа или или
че обществото не е готов за биткойн,
който е позволил той да се провали,
който е позволил той да отиде на нулата.
Но замислете се, ще забравим ли защо сме
станали биткой
и не е защото сме спекуланти и защото
търсим бързи и лесни пари. Ще забравим
ли фиятната измама? Ще забравим ли
начина, по който кантилон ефектът
буквално открадва на хората годините и
прави богатите по-богати и бедните все
по-бедни? Където инженерите бачкат като
луди да създават дефлация, но никога
цените не падат надолу.
Ще го забравим ли това?
Или дори и биткойн да умре, ние ще
останем биткой.
Замислете се и ако
биткойн и крипто умре
и ти би ревъртнал
към старата система, това означава, че
ти никога не си бил биткойнър. Замислете
се. Това е една идея, чието време е
дошло и когато една идея ѝ дойде, никой
не може да я спре.
Като дойде времето една идея. Никой
биткойн да се провали, ще излезе
следващото.
Ще се получи от грешките си.
Ще еволира, ще стане по-здраво
и ще продължи напред.
Мисля, че Фиатната измама приключва,
защото вече има критична маса от хора,
които са я схванали.
С времето
ние се променяме. Не е биткойн да се
променя. Ние да се променяме. Биткойн си
остава един и същ. На всеки 10 минути
има блокове. Блокчейна се пълни се колко
мегабайта. Всеки един час, всеки един
ден.
Имаме, имаме дитина алгоритъм
и биткойн утре да умре.
Ще останем ние,
ще останат нашите познания, нашия
поглед,
нашата перспектива.
Няма връщане назад. Веднъж като станеш
биткой, няма връщане назад.
Този човек казва последния път, когато
нещо стана колатера беше
The US. Сега тука малко е прехвалено,
защото не е така. Имаме morgage back
Securities и няколко други актива, които
стават депозити след The US Treasury, но
буквално The US Treasury в момента е
нещото, което е Thein и го има по целия
свят. Всякакви банки го държат и така
нататък. Най-вероятно идните 10 до 20
години те ще бъдат заместени от биткойн.
Същите 10-20 години биткойн ще преоцени
целия свят. Както преди малко
прочетохме, биткойн беше един iPhone,
после стана една Honda, 10 Porsche. Не
след дълго ще бъде един апартамент
навсякъде по света. После ще стане един
малък бизнес, после ще стане една цяла
сграда, пълна с апартаменти за един
биткойн.
Нека да си припомним, когато биткойн
беше $5000, какво каза JP Морган? care
less what Bitcoin trades for, how it
trades, why it trades, who trades it. If
you're stupid enough to buy it, you'll
pay the price for it one day. I've also
told people that can trade at $,000
before trades to zero. Who cares about
Bitcoin? The world economy is so big we
move J alone these trillion. We move all
this way and Bitcoin in total is all
these currency are $50 billion maybe a
billionar trades a day. And and the
other thing always Bitcoin governments
and this is not a technological
statement governments are going to crush
it one day.
Разбирате ли? Това е преди осем години.
Биткойн като беше $5000, Джейф Морган
вика: "Не ме интересува каква е цената
на биткойн и хората на каква цена го
купували и продавали.
Ме интересува кой го търгува, защо го
търгува и така нататък." Вика,"Ако си
достатъчно тъп да пипнеш биткойн, ще си
платиш
цената. С други думи, ще си загубиш
парите.
И вика, също така съм казал на хора, че
може и до 100 000 да се надуе тоя балон,
преди биткойн да умре и да отиде на
нулата.
>> На кой му пука за биткойн? На Цветан
Радушев пука ли му за биткойн? При
положение, че може да не може да плати в
Кафн с биткой. Нема по
>> вика ние трилиони местим
на година. Вика биткойн колко е 50
милиарда. Всичките криптота били 50
милиарда, което мисля, че тотално е не е
вярно. Чакай малко. Ако биткойн е 5000
и ти имаш 1 милион биткойна,
това са 5 милиарда.
умножено по 10 50 умножено по 20 100
милиарда. Значи тогава биткойн е имал
100 милиарда капитализацията, аутовете
още 100 милиарда, да речем. Значи или
поне 50 милиарда. Значи било около 150
милиарда е била капитализацията на
крипто тогава. Но пак капка в морето.
Така е. Прав е. Много малка капка в
морето. Ама точно тогава е тогава са
възможностите. Искаш да си рано, не да
си късно. Искаш да си от първите, не от
последните. иска да купиш биткойн преди
JP Morgan, преди JP Diamond, преди
институциите, преди Америка, преди
Майкъл Селър, нали, защото и тоя клип,
когато е заснет, аз вече имам биткойн
и слушам как шефът на един от
най-големите банки обяснява, че ако
купиш биткойн, ако си достатъчно тъп да
купиш биткойн, ще си платиш цената, ще
си загубиш парите, нали? Замислете се
какво се изисква, за да може да слуша
слушаш тези световни лидери, нали, които
отново това е шефът на една от
най-големите банки. Представете си,
някой мой приятел ми праща тоя клип и ми
казва: "Плане, чух, че си си купил
биткойн, продай го."
Нали замислете се какви качества се
изискват в един човек, за да може,
когато хора като ей тоя
говорят с авторитет, защото отново това
е шеф на един от най-големите банки в
света, нали? Когато той каже, "Ако си
тъп да купиш биткойн, ще платиш цената,
ще загубиш парите." Тоест, когато той
каже, че само престъпници го използват,
когато твоите приятели, които вярват на
авторитета, ти кажат:
"Загубиш парите, недей, не се занимавай
с пирамиди, не се занимавай с
престъпници, ти да не си станал
престъпник."
Какви качества са нужни, за да може 2017
година да купиш биткойн и да държиш,
въпреки че Джейк Даймн
сули яко по биткойна
>> и вика, другото нещо, което ме
притеснява за биткойн, вика, е
правителствата. Това не е ли дори въпрос
на технологии, на техника, на това
биткойн остаряла технология ли, нови
аткойн ли ще излязат, квантови компютри,
не знам какво вика, правителствата
един ден правителствата ще го смачкат
отново. Представете си какви качества са
нужни,
за да може един много влиятелен световен
лидер човек като Джеви Даймън да каже,
че един ден правителствата ще смачкат
биткойн и ти обаче да си на мнение, че е
в грешка. Ти да си убеден, че той е в
грешка, защото винаги сме казали биткойн
е технология, която не може да се спре.
Децентрализирана е по целия свят е.
Рисковете днес не са по-различни от
рисковете 2017, нито са по-различни от
рисковете 2010. Едно и също е. Едни и
същи са притесненията. Квантови
компютри, аткойни,
правителства нямали това-онова да го
забранят. И какво сме казали през цялото
време? И сега се сещам за този, как се
казваше той? А, Бож I, нали, за
Балевски, нали? Той какво каза? Биткойн
като беше 30К, какво каза той? Той каза,
че не притежава биткойн. не купува
биткойн. Фокусира се върху имоти и
акции. И защо? Защото каза, че аа
биткойнът щял да да да го държат в канал
до $100 000 не знам си колко време.
Какво беше, бе? И четял и че биткойн е
единственият актив, който колкото повече
му се вдига цената, толкова повече се
вдига риска. Сещате ли се?
Та
замислете се какъв
каква психика се иска, какъв
какви човешки качества, за да можеш
сам да мислиш за себе си, сам да си
носиш кръста, сам да си вземаш решенията
и докато всички близки и приятели
са на различно мнение от теб, докато
световни лидери са на различно мнение,
Не от теб, ти да си правиш твоето.
Затова казвам, никой биткойнър, който е
купил Биткойн 2017 и е държал до днеска,
не е изкарал късмет, а е имал зверски
здрава психика, чел е много, научил е
много, за да може да не бъде подведен от
глупостите
на тия хора.
Веднъж да хвана лайв и няма анкети.
Тия анкети анонимни ли са? Анонимни са
до мен, защото както виждам и не виждам
кой къде гласува, но не са анонимни за
YouTube по принцип. Имате ли един
биткойн? Да, имам един биткойн 27%. Не,
но ще успея да стакна до 1,31%.
Не, нямам и не виждам как до 1,42%.
Селър Blackрок и банките гледат биткойн,
но ти гледаш аутове. Сега разбираш ли
защо в целоще си белен?
Следвай парите, а не твитовете и
ютубърите от плажовете. Натрупал опит.
Ако 10К са 2-3% от потворието, всичко е
окей. Ако биткойн умре, отивам да живея
в метавърса. Биткойн умря да живее
йткой.
Днеска има кардано вълна.
Днеска сме на вълна и со Какво ще се
случи с биткойн, ако преминем на свят на
макрорегиони,
включително интернет? Те сегрегира на
регионални мрежи западен блок, брикс
блок, Исляламски блок, Африка. Чисто
хипотичен въпрос,
Милене. Абсолютно същият въпрос е бил
зададен 2010 г. Днеска см 2025 година,
15 години по-късно. Напиши в интернет,
потърси и виж в
Bitcoin.org форума какво са писали
хората преди 15 години, защото нищо не
се е променило, нали? В смисъл той е
хипотичен въпрос, има хипотичен отговор,
който 15 години по-късно е един и същ.
Днеска много трудно може да се зададе
въпрос, който вече да не е задаван.
Много трудно.
Абе защо ми излизат само реклами за
Виагра? Ба тъпия алгоритъм. Не спирам да
отварям графики, ама алгоритъм кахапчета
туй-онуй. Това е проблем, който не съм
виждал да бъде разглеждан. Еми не си чел
много явно, защото аз съм го виждал.
Много пъти съм го виждал тоя проблем
дискутиран. Радушев. Радушев е пълен
чуокондур.
Мли нищо не се случва с биткойн, ако
мрежата се поддържа по-меконо без
посредници. Биткойн е така, така, така,
така. Биткойн ще е френс между 50к и
100к. Нещо такова беше казал. Да. Темата
с мрежата на биткойн при многополесен
световен модел е обсъждана много пъти.
Та продължаваме напред.
Гледайте, гледайте, гледайте. Ето го.
Майка му стара. Добре,
продължаваме напред. Гледайте сенатор
Уорен и пак същия Джепи Даман. Гледайте
сега какво каза
вика: "Винаги съм бил против биткойн и
крипто. Единственото нещо, което се
използва е от хората, които а извършват
престъпления, купуват наркотици, оръжия,
трафикират хора и така нататък.
Разбирате ли? Това нещо той го казва
само преди две-три години. Ние сме го
покриели доброто крипто, когато това
нещо се случи.
>> И вижте ей тая жена видях само как клати
глава в съгласие.
и вика, това е, защото Bitcoin
блокчейна, нали, позволява да правиш
транзакции от навсякъде до навсякъде без
посредници, нали, директно. И съответно
вика, не е ну да следват правилата на
всички тия системи, които сме построили
през толкова много години. Говори за
animoney wнъринг а системите. Само
забележи, същите ейлове, които Джейф и
Морган са били зверски а таковани
глобявани, защото са правили пари, нали?
За други само това казваме хората просто
хората си мислят, че има правила, хората
си мислят, че има написани закони,
хората си мислят, че има регулации.
Хората си мислят, че има агавърман
бодита, които да следят нещата и не
осмислят, че парите въртят света. Като
си достатъчно богат, покупваш банката.
Банката подкупва регулатора. Какво
трябва да се прави? И престъпността не
свършва. За тебе законите са в сила, но
за много други хора не са в сила. И това
е разликата при биткойн. При биткойн
правилата са еднакви. И за Сатош на
Камото, и за кита, и за малкия човек със
100 000 сатоща. Еднакви са правилата.
Уедняквява, изравнява нивата. Разбирате
ли? Разликата между биткойн и данките и
Fiat.
и вика, ако аз съм правих забранил
биткойн. И Елизабет, окей, събрала тука
шефовете на банките и им задава
подготвени въпроси. Разбирате ли за
какво става въпрос? Помня тая корупция.
Беше 202122
и в същото време
JP Морган вече приема биткойн като
колатерал. Е, нали само престъпниците го
използват, нали? Ако от теб зависи, би
го затворил, би го таковал. Две години
по-късно малко си променил мнението.
Това ти казвам.
Изисква се
здрав разум, мислене за себе си, носен
на кръст,
мултидисциплинарендисциплинарни
познания, за да можеш да купиш биткойн
рано и да държиш,
за да можеш да различаваш шума от
сигнала, за да може хора като Цветан
Радушев като ти каже на 100%
спекулативен актив в балон, който никъде
не мога да платя, да не
се повлияваш.
Изисква се да си помине тия хора.
Изисква се, докато отново цитира Макс
каза: "Сливи ли имах в устата? Заради
това или не говорих биткойн, докато беше
на стока, аз заради тебе изтървах,
нали?" Та за да може да не чакаш на тия
със сливите в устата, а да купиш
биткойн, а не чакаш до Max 2 client да
ти каже да купиш биткойн, защото Max 2
ще ти каже: "Купи злато, защото продавам
злато."
После ако пусне да продават крипто,
защото аз наистина съм много убеден, че
ще пуснат да продават крипто. За мене
90% съм убеден, че това нещо се случи. И
съответно дай да говорим про крипто, за
да може после като пуснем услугите,
нали, да ни бъде странно, да не бъде,
нали, до вчера мълча, довчера плю,
днеска говориш про крипто. Аз съм
убеден, просто съм убеден, нали ти
казвам. Това са причинноследствени
връзки. Това е логичното нещо,
разбирате? Не е до не е до как да кажа
до wishful thinking, до желания, досай
информация, до каквото и да било. Това е
А води до B, B води до C, разбирате ли?
Биткойн ти е на 100к. Макс Баклан, щото
не е тъп, осъзна, че доминото пада.
Осъзна, че мачът приключи малко доста
време му нали отне да осъзнае, нали,
доста време му отне. Малко късичко се
усети, но нищо, усети се, нали. и вече
осъзнава, окей, рискът да не говоря
проткойн е по-голям за мен, отколкото
рискът,
който поемам, като си мълча, нали. И с
други думи,
както нали днес какво се казва, кое е
по-голям риск, да имаш биткойн или да
нямаш биткойн? В пъти по-голям е рискът
да нямаш биткойн. Това не означава 100%
от парите си належиеш до биткойн, нали?
И 2%, 3, 5%, колкото искаш, ама недей да
стоиш на нула, нали? Недей да стоиш на
нула. Та
над 100%
най-логичното нещо е да пусне услуги.
Айде да продаваме крипто на хората. Сега
обрахме волюма със злато. Айде сега да
оберем волюма с крипто, като почне
голямата мания. 2026,27-ма.
Ева, ева. Така се прави. Даваш на хората
зрелище и пасти.
Няма лошо. То си създава стойност. Така
улесняваш хората. Ще видим какви ще са
таксите, де. Дали ще са ниски или ще са
някакви брутални такси.
Всеки
подгъва коляното.
Всеки.
Лоренс лепард.
Коментирали си много нещата. Пъти с
него.
С него така и не направихме подкаст.
Виждали сме се по много конференции.
Имаме си контактите, но така и не
направихме подкаст.
Трябва да направим, че той е доста
възрастен да вземе такова.
Много готин пичага. Много, много точен.
Един ден ще блинкнеш
и цената на биткойн ще отиде на 130, на
150к
и ще се ядосваш, че не си купил повече
през октомври, като е бил на 106-111
000. Сега краткосрочни спекулации не
обичам да правя, както знаете. Това,
което съм убеден, че биткойн ще струва
един ден милион долари и когато и на
милиони долари там като направи 10x от
100к до 1 милион, нищо друго няма да е
направил от 10x. Нищо друго. Нито сините
в магазина, нито имотите, нито златото,
нито акциите, нищо друго. И съответно
човекът с биткойна като биткойн 1 милион
ще има по-добра покупателна сила от
всеки един друг. Това е моят поглед,
кратката версия. Продължаваме напред с
една друга тема. Сменя темата вече
сменяме темата малко на тема Европа е
умряла. Благодаря на за типа на трипл
ти. Натиснете лайка, ако сте настанали
лайка. Знанието е сила, мъдростта е
свобода.
Елата на Даймън. Голям срам е да понесеш
две-три години по-късно да си на 180%
мнение. Късно. Все пак е вече топ.
Философа брейка
няма да се усетят.
Философът според мен ще се усети и
брейка няма. Брейкът до последно ще
стиска кеша и ще го яде инфлацията. Като
ти остави, той не стиска кеша. Той да не
е тъп. Той говори на тъпите хора това,
което искат да чуят. Ама брейкът според
мен той е той е силен дур, ама не е тъп.
Аз съм убеден, че той се е набаълбукал с
имоти. Убеден съм. Няма да проверявам на
регистър или не знам с какво. Не ме
интересува, но съм убеден.
Въпросът е ще се появи ли тавек кон.
Майко, не ми се говори на тая тема. Дано
да не се появи, щото това ще е
падението. Това ще е падението. Вече
няма значение. Тъй.
Крайнодясният политик Санае Такаичи
става на Япон на Япония първият женски
министър-председател. Окей.
Тоз вика: "Смешно ми е да гледам как
белите дясностоящи се радват. Вика, тя
ви мрази и вас."
Тоя човек каза нещо, което е много
важно.
Вика Еван, този дете от предния туит,
викане не не го схваща. Просто ни схваща
на какво ние се радваме и какво ние
искаме. Той вика: "Аз съм западняк, аз
съм бял човек и това, което искам е
бъдещето моите внуци
да могат да посетят Япония на почивка
след 50 години и пак да видят японската
кул японската култура и цялата ѝ
красота.
Това, което аз правя, е да искам да се
задържа
културата,
да не се губи
тази в Япония и другаде по света.
Въпреки че аз никога,
че че тази култура няма никога и тази
държава никога няма да бъде моята
държава. Аз съм напълно окей с това.
Замислете се.
До ден днешен може да различиш японица.
До ден днешен има огромна разлика между
японската култура, китайската култура,
европейската, африканската,
южноамериканската, северноамериканската
и така нататък.
Япония почна да се пълни с боклуци. Така
ще се изразя.
И тая жена най-вероятно ще вземе зверски
мерки, за да се изчисти боклука.
И този вика: "Ей, това е истински
респект." Точно това е. Ако уважаваш
японската култура и японците, то ти си
зад тях да вземат каквито мерки е нужно,
за да могат да се запазят.
В същото време в Дания тече ето тази
реклама. Окей. някаква двойка
ядат някакви неща
и се появяват субтитри. Не знам защо не
се появяват субти. Айде
har vi danskere har overlevet fordi vi
har knallet med andre folkeslag fra
Mellemøsten og Vest. Det har gjort os
mere resistent over sygdommen. Så hvis
vi ikke blander os med fremmed så hvis I
skal give jeres kommende børn bedste
muligheder så skal
>> съобщението на рекламата е следното.
Съобщението на рекламата е следната.
Дачанте,
слушайки тоя професор,
трябвало да намерят по-екзотичен
партньор. Не се жни дът чанка за дачани,
а трябва по-екзотичен партньор като
някой африканец.
Това е било добре за ДНК-то,
за да се даде най-добър шанс на децата
да
пораснат здрави.
Това е финансирано от държавни пари с
парите на данъноплаеца.
Това е телевизия, снструирирана от
правителството,
където виждаме двама етнически дъчани,
които са двойка
и после авторитарната
фигура, която е там шефът на някакъв
музей или не знам си какво беше, появява
и казва, че ако не се ожениш и ако не се
смушаваш, Не правиш секси деца с
чужденци от Близкия изток или от Африка,
то най-вероятно като цяло държавата ще
умре и децата ти ще умрат и така нататък
от това, че се сношаваш с твърде близки
гени до твоите. А може защото се ожени
за брат, сестра или първи братовчед, а
щото просто за човек като цяло, дето
също има прадеди дачани.
Така че, ако искаш да дадеш най-добри
шансове на твоите деца и внуци, по-добре
е да намериш по-екзотичен партньор.
Това е отвратително ниво на антидачанска
пропаганда имис информация.
И тука в сортирате пише because we fault
with other people. А всъщност обаче
правилният превод не е fault сми са били
animated with other people from the
middle east. Not because of all them. Ас
и вика толкова е преводът е толкова е а
аа интересно колко много може да научиш
от плодовете. Първите хора или не знам
каква е правилното, първите хора, които
са в били в Германдия са умряли, защото
са се снушавали само един с друг. ДНК-то
в тази малка топка
ни показва, че дачаните са оцеляли,
защото са се снушавали с хора от Близкия
изток и Западна Азия.
И това съответно ни е направило да бъдем
по-издържливи на най-различни болести.
Така че ако не се снушаваме, ако
направим секс с хора от другите държави,
от Изтока и от Африка и така нататък, то
и ние ще умрем.
Така че, ако искате дадете най-добро
бъдеще, най-голяма възможност във вашите
деца,
трябва да изберете като партньор в
живота си някой по-екзотичен.
Вие разбирате ли за какво става въпрос?
Вие разбирате ли за какво става на
въпрос?
Майка Ка му стара. Брутално е това,
човек.
Ох, брутално е.
И тука този чарт показва защо Полша,
Италия, Испания, Южна Корея или Япония
няма да успеят да сменят посоката на
демографската си криза,
правейки политики, които да помагат на
семействата да раждат деца. Просто вика
е твърде късно. Без значение дали ти
харесва или не.
Умната имиграция, правилната имиграция е
единственият начин да избегнеш
зверска криза.
И какво има предвид? Това е how
fertility actually changes with age.
Това е на каква възраст, нали?
Колко какъв е шансът
като забременееш
да успееш да се стигне до
раждане? И най-голям е шансът на 20
години. Започва от 15, расте до 20 и
след това намаля, намаля, намаля, намаля
на 49. Остава на нула.
Тоя човек каза, не ти трябва миграция.
Това, което трябва е да оставиш
популацията да намалее.
Съответно да се сринат цените на
имотите.
заплатите да се вдигнат и популацията по
напълно естествени принципи ще тръгне да
расте отново.
Като свободния пазар,
така и в много други неща има естествени
прочиноследствени връзки, където
отново падне популацията и ни вкараш с
чернилките. Какво ще стане? Ще има
празни жилища. Какво ще стане? Цените
имоти ще паднат, защото няма никаква
логика. Същите цени, при положение, че
няма кой да ти ги купи.
Падна цените.
падне Коста в ливинга. Вдигнат се
заплати, щото по-малко хора работят.
Нещата се саморегулират,
но нашите умни
паразити искат те да регулират нещата.
Те да решават кога, какво, как да се
случва, те да дърпат конците на
населението
и другото е фиатната система. Тя не
позволява да падне GDP-то, защото дългът
ще стане невъзможен да се върне.
Ата е в основата на
западането на Запада.
О, не, популацията пада. Кой ще купува
имотите? Ами, предполагам, че трябва да
намалим цената на имотите. Какъв ужас!
Кой ще ловува в нашите езера?
Ами, предполагам, че ще трябва да
намалим
какви са цените, при положение, че
намаля и замърсяването, защото имаме
по-малко хора. Какъв ужас? Кой ще
работи? Всичките тия работни места,
където нямаме нужда от неквалифициран
труд на ниска заплата,
ако няма достатъчно хора, които да я
свършат тая работа. Ами предполагам, че
трябва да се увеличат заплатите. Какъв
ужас! С по-малка популация
идват и по-малки, но по
а такива
е правилната дума, но но по-малки, но и
по-разбиращи се, по-приятелски настроени
общества.
Кой съответно ще извършва
престъпленията? Какъв ужас! По-евтини
имоти, по-малка популация, по-високи
заплати, по-малко престъпления. Как може
да оцелеем?
Разбирате ли? The hors, някакъв ужас.
И този вика:"Така е. Икономиката ще се
срине. Няма да има достатъчно клиенти.
Но по напълно естествени пазарни
принципи системата ще се стабилизира и
ще се реорганизира спрямо популацията и
съответно икономиката отново ще започне
да расте. Но ти да вкараш безкрайна брой
чернилки само и само
да не падне популацията просто ще
гарантира
краят на твоята цивилизация.
Ей това е. И не се притеснявай. Това са
легални мигранти.
Люксембург вика беден. Бедна ли е този
кар? Защото на Люксембург е малка
държава. А Индия, която е една от
най-големите държави, ако не
най-голямата държава, а вика, тя е
най-проспираща нация на планетата
Симиалия. Популацията не корелира със
стандарта на живота. Други неща са тези,
които колерират.
Сега виждаме един туит, който е просто
един тй и виждаме един скрийншот просто,
който е един скрийншот. И туй е
скрийншот. Каза следното нещо. над 45%
от училищата
с основно образование
във Виена, Виена, Австрия
са мюсюлмани.
Сега
какво да ви кажа, news има навсякъде по
света.
Дайте да пуснем анкета. Според вас
вярно ли е или ефейк news,
че във Виена,
Австрия,
близо
45% от децата са мюсолмани.
Да, вярно е. Нейк
newс е. Гласувайте и натиснете лайка,
ако не сте натиснали все още лайка. И
дайте да го гълнем малко
Виена Острия.
Дайте да отидем на картинки, да
разгледаме Виена как изглежда.
Ето вие как изглежда.
Вижте какви сгради.
Не знам дали са чували за
Австро-Унгарската империя.
Води се един от най-красивите градове на
Европа.
Това са църкви, не са мюсюлмански
джамии.
Хората са били християни.
Моцарт откъде е бе?
Historical and cultural debate du to
political landscape. Така, така, така. В
Саутсбург е роден, което в коя държава е
по дяволите?
Саутсбург.
В Австрия. Добре, добре. Значи правилно,
защото си мислех, че оттам оттам е.
Значи Моцарт, представете си, е от
Австрия. Окей. Златните години на
ренесанса, на изкуството, на музиката,
на симфониите,
театъра. Брутални години на европейската
култура. Наистина брутални години, които
до ден днешен се излучават, до ден
днешен се възхваляват и наистина не
надминати са за мен, нали. Тогава е бил
пикът на Европа. Просто е било нещо
феноменално. толкова по-напред останата
част на света. Америка е била дупка все
още Китай са били в Пантивека, Африка
общо взето също като днеска.
Който разбрал, разбрал.
Сега въпрос е това според вас вярно ли е
или не?
Цъкаме на грок и го питаме директен
въпрос.
Is this 45%
based on reality or fake news?
Parličia Ц
не са 45%,
ами 41%.
Разбирате ли? Фейк е. Не е вярно, че
45%.
Едва 41% са мюсюлманските деца в
основното образование във Виана.
Разбирате ли за какво става въпрос?
Разбирате ли за какво става на въпрос,
ако 41%
от децата ти са мюсюлмани днес?
Аз А а замислете се колко са били преди
20 години и преди 100 години.
Ей това е The greatly е consпи theory.
Накрая. What the
>> Слушайте,
слушайте колкото искате. Аз нищо не
разбирам, защото е на немски език. Ахмад
Hamburg. Ahmad wollte immer nach
Deutschland.
Hier gibt sie Unterstützung. Sie geben
uns Sozialleistungen. Sie geben uns
dieses Haus. Wie viel bekommen Sie im
Monat? Weiß ich nicht. Das Geld wird
überwiesen und ich gehe zur Bank und
hebe es ab. Mama Merkel,
ich bedanke mich sehr, sehr sehr bei
Mama Merkel. Das Haus, in dem Sie leben,
hat die Gemeinde gestellt und wird vom
Jobcenter bezahlt.
Hier ist das Zimmer meiner ersten Frau
und dag gegenüber das meiner zweiten.
Fünf Zimmer, zwei Bäder und die Küche.
Wo würde eine dritte Frau schlafen? Dann
müsste die Wohnung größer werden.
Wie genau Betol die Erstfrau mit den
Kindern nach Deutschland kam, ist
unklar. Das zuständige Bundesamt will
sich nicht äußern aus
Datenschutzgründen. Offenbar hatte Ahmed
auf Familienzusammenführung geklagt und
recht bekommen.
Der Richter sagte mir, wir helfen dir
deine Frau hierherzuholen, denn wir
wissen, sie sind Muslim und dürfen eine,
zwei, drei oder vier Frauen heiraten. Da
gibt es von Seiten des Gerichts keinen
Widerstand, dass sie ihre Zweitfrau
nachholen.
Ich bedanke mich sehr, sehr, sehr bei
Mama Merkel. Wie viel Kinder wollen Sie
haben? Ich 10 20 kein Problem. Und wie
viele ihr Frauen? Vier. Bei Allah.
Friede sei mit ihm. Mittlerweile hat die
Familie einen Flüchtlingstatus
eingeklagt per Gerichtscheid. Gültig für
d Jahre. Damit könnte Ahmed auch
arbeiten gehen oder zumindest einen
Deutschkurs belegen. Der Alphabet will
aber lieber bei den Kindern sein.
Германия сирийски бегалец,
който има няколко жени.
има две жени с шест деца и получава
безплатна къща от правиството. Каза, че
иска още две жени да има и иска да има
20 деца.
Не може да чете или пише, не работи и
каза, че единствената му цел в живота е
да има колкото се може повече деца, за
да може да направи Германия
по-мсюлманска.
Това е от 2016 година.
Тирин Рефджи Ахмат
получава €600
на месец във вид на помощи от
правителството.
Той наистина е казал, че иска 20 деца,
за да направи Германия по-мсюлманска.
Да, истинско е
това. От 2016 преди 10 години.
Аз няма да забравя преди осем години.
Точно то значи са 10 9 10 години. 2016
бях в Лондон, когато за първи път ми
попадна такъв клип, където един
мюсюлманин питаше, не мога да се сетя
откъде беше клипът. От не мисля, че беше
от Германия, от Дания ли беше, от Швеция
ли беше? И мюсюлманинът пита
другия:"Колко деца имаш ти?"Колко деца
имаш? Вика,"Аз имам пет."
Вика, ние ще управляваме тая държава.
Ние бъдещо.
Оф.
И както някои от меметата тука показаха,
85% от мигрантите са мюсюлмани, но те не
търскат, не търсят убежище в другите 56
мюсюлмански държави. Единствени само
търсят убежище в немсюлманските държави.
Защо?
Едно на всеки пет деца, родени във
Франция.
има арабско
име,
арабско мюсюлманско име днес едно на
всеки пет деца, родени във Франция.
А през 1960-та, преди 40 години, преди
60 години е било 1%,
сега е 20%.
Не знам какво да ви кажа.
Кажете ми коя е най-богата мюсюлманска
държава.
Кажете им тия хора що не отиват в
богатите мюсюлмански държави.
Кажете им до какво ще доведе като
мюсюлманите имат пет пъти повече деца от
християните.
Още 20 години му дай на тая тенденция
възможност да се разиграе. Познай какво
ще стане.
Християните са много толерантни към
мюсюлманите.
Знаем, че такъв е фактът. Мюсюлманите не
са толерантни към християните в
мюсюлманските държави, там където те са
мнозинството.
Днеска мюсюлманите са толерантни към
християните в християнските държави,
защото са малцинство и общо взето нямат
избор.
Според мините 20 години,
както виждаме, вие на 50% от децата са
мюсюлмани.
След още 20 години няма да са 50, ще са
80-90%.
Това, което аз очаквам е Европа да стане
мюсюлманска.
Джами навсякъде. Шарияло,
различно отношение към жените.
Това, което аз очаквам е Европа няма
технологии, няма AI, няма роботи, нищо
няма. Да обеднее яко.
Не само, че няма да се движиш в крахта
останалата част на света, която ще
напредва по-бързо. Не, не, тя ще
обеднее, ще тръгне надолу. Нещата ще
тръгнат.
Отново казвам коя е най-богата
мюсюлманска държава?
Някой ще каже арабските мирства или
Саудитска Арабия или не знам си какво.
Виж каква е архитектурата там настрана
Дубай и Абу Даби. Виж как ти как за були
ли ходят жените или не. Виж откъде им са
парите,
кои са ми инженерите в Америка?
Най-добрите инженери, програмисти и така
нататък, които наемат от какво от какъв
произход са? Мюсюлмански араби ли са?
Тенденцията е ясна,
няма да бъде спрана. Екстраполиран 20
години бъдеще.
Европа е мюсюлманска. Жините са
заболени.
Ще станем пълна цигания,
пълна беднотия.
Се молят по 10 пъти на ден на Алах.
Британците вече не живеят в Лондон.
Туристите слипят, спят в техните хотели,
а тези, които са дошли на мястото на
британците,
не отиват по пъбола вечерта
или пък ресторанти.
Ей тоя клип ми попадна. Не знам дали е
реален, но е брутален. Гледайте за какво
става въпрос. Брутален е просто. Това е
Лондон 1985. Това е трафалгър Сquare.
Виждате ли? Гледайте. Това е Лондон 1985
годи
Лондон днес.
Вярй в Аллах.
Те са излязли да се молят на улицата,
забулени навсякъде.
Аз слона го познавам ей такъв. Само
такъв го знам.
Гледай дотука едно момче
взел микрофон и говори християнски
работи. Идва полицията му взема
микрофона.
Да гледаш как ислямът завзема Англия е
просто тъжно. Следващите избори са 202
година и вече ще бъде твърде късно.
В Англия полицията взема един християнин
неговия микрофон, защото той а каза
молитва християнска.
В същото време на видеото по-долу се
виждат мюсюлманите как се молят на
улиците
и рецитират Корана, за да може ислямът
да стига до повече очи и уши. Ето ги,
вижте ги.
Вижте ги.
На улицата са знамето отзаде. Кланят се.
Гледай на пътя са. Виждате ли? На пътя
са. Клякат долу и се молят тука.
Това е реалността днеска. Това Това е
Това са реални клипове.
Но изкараш ли твоя микрофон да говориш
за християнство, за Господ?
Ти вземат микрофона.
Лест скур 1 вечерта петък 24 дена в
денонощието градът бил буден сещам се ей
този дето вика тия които се заместиха
англичаните не ходят на пъве на театри и
така нататък врядят в централен Лондон
пълно пълно с черни и пълно със забулени
отиваш на театър черен един на 100
забулен ли на една на 500.
Театрите ги няма. Те не харесват тая
култура. Това не е част от тях.
Почти 1/4 от Нюоркърите не могат да
говорят английски.
И ей това изображение.
Почти 1/4 от Нюйоркърите не могат да
говорят английски. 22% от Нюйоркърите,
които смятат за себе си, че имат Limited
English proficiн, което какво означава?
Знаят hello, how much, не знам си какво.
Не могат свободно да се изразят на
английски език.
22%
от хората в в Ню Йорк, разбирате ли?
Ей това е положението. 1/4 от
Ню-йорките, Нюйоркърите не могат да
говорят английски.
И вижте,
[музика]
тъй като не можаха да си стиснат ръцете
републиканци и демократи, падна
правителството в Америка, затворено е
хикс време вече и казват другия месец
няма да има помощ, няма да има а
ваучерите за храна. И таз викави
глупости ми говориш, че няма да има
ваучери за храна. Не ме само
кубинките и слагам каската и отивам и си
вземам каквото искам да си взема.
Разбирате ли? Тя викане ви знам вие дали
ще пазарите вmart, но аз отивам и вземам
това, от което имам нужда. Ако те не ми
дадат ваучерите за ядене.
Вика 250 кгв будозер виждал ли си? То
по-скоро 150 кг. друга тема вика, защото
в това ще се превърна, ако ти се опиташ
да ме спреш да си взема месечните
гроosс, нали, нещата от магазина, дето
си вземаш, както си ги вземам всеки един
месец. И отново забележете откъде как ги
взема? С парите, от помощите, от
държавата, а не с заплатата.
I'm just so tired of his big back ball
heads.
Shap like a motherfucker penguin any
motherf motherfing war looking assck him
welfare is just to keep people from
burning down cities at this point.
It's mob protection money. Nothing more.
Разбирате?
Помощите вече толкова много хора има на
помощи, че буквално помощ са чисто и
просто подкупи,
за да може
неработещите да не отидат и да
изподчупят всички витрини и да ограбвят
всичко.
Но това, което те не осъзнават, че в
момента, в който те го направят веднъж,
тия бизнеси затворят и съпчейн спре,
приключва мача. Приключва.
Сега като бях в, нали, в Лондон съм все
още като бях в Лондон, вчера на центъра
се виждам с един приятел,
не вчера, оня ден беше, с един приятел
се вижда на центъра и едно момче
тъмнокожо ме заговаря, защото е там да
продава едни такива хартийки, едни
тетрадчици малки, които нали там за о за
юно ще работа, не знам си какво, умения
и 5 паунда трябва да купиш книжката. Тя
книжката излиза 1 паун да се произведе,
те 5 паунда струва и далаверата е, че
той ако продаде пет за един ден, 25
паунда и всяка следваща, която продаде,
парите отиват за него печалбата.
Но първите пет отиват за работодателя
и
почна да ми обяснява искам ли да купя,
да ги подкрепя, не знам си какво. И аз
му казах пичага, викам от България съм.
Пет години живях в Лондон
и знаеш ли какво? Викам, чувал ли си The
Mind the Grab? И той вика: "Какво прави
само удар?" Вика, "Не съм чувал." И аз
викам майгра бе, дето крадат телефони.
Той викао, да, да, трябва да си много
внимателен на еди си коя улица, не знам
си какво. Тръгна да ми обяснява, все
едно съм турист и все едно не знам си
какво. Викам пичага,
ако бях аз Лондонър, ако все още живеех
тука, бих се нарекъл местен, щеше да ме
е срам. Викам викам, щеше да ме е срам.
Викам, разбираш ли колко са зле нещата?
Щом тука крадат телефони. Викам, аз съм
от България, от София идвам. Викам, там
телефони не се крадат. Викам, смятай
колко сме по-богати. Вика, ние за нас е
лудост да тръгнеш да крадеш телефон.
Викам, смятай колко са зле нещата тука.
Смятай колко сте бедни. Викам, щеше да
ме е срам.
Преди е била държавата империя, днеска
крадат телефони в столицата. И тогава
дойде моя приятел и и му вика: "Млади
господине, тука този притеснява ли ви?"
Нали говори нали на него. Все едно аз го
притеснявам, нали?
И той казва, "Не, не, не знаят какво
там." И аз викам нали здрасти тъй тъй
тъй здравихме се прегърнахме се и след
това викам
продължих нали и той вика тъй и той вика
Амрет викаа искаш ли да таковаш? Искаш
ли да да помогнеш на това момче? Ще му
промениш ли живота? Вика и аз викам и ти
кажи измама ли е това или не? И той
виками измама и не измама. И той нали
уточни схемата как работи. Вика тука си
на комисионна, нали си колко трябва да
направиш длителен оборот? Първите 25
паунда за работодателя, другите за тебе.
И вика, ти почти никакви пари не вадиш,
а и това са чисто просто донации, а
шефът ти нали обира парите. И аз
викамдадох 5 паунда. Той викаше ома тоя
не е нужно да купиш едно, можеш второ,
трето. Викам, не, не, виж сега, повече
от 5 паунда от мен няма да вземеш. Ще
дам 5 паунда обаче. Викам, защото искам
да ти платя за времето, което ми отдели,
нали? Защото по принцип ти искаш от
моето време аз ти отделя, но и ти отдели
от твоето време на мен, нали, за да ме
чуеш, защото казах за обществото и за
това колко е пагубно да тръгва да се
краде. Утре ще затворят магазините, утре
ще спрат да идват туристите и ще стане
зверска мизерия. И съответно викам
обществото трябва да се държи инчек себе
си. Не му казах прав текст, ти си черен,
трябва да гледаш другите черни какво
правят и да им се скарваш. Но казах аз
ако видя някой де да тръгне да краде на
колело, на електрическо колело, викам
така ще сритам задните шпици, така ще
падне тоя и след това ще му обясня, че
колкото повече телефони се крадат,
толкова повече намалят туристите.
Колкото повече намалят туристите,
толкова повече намалят заплатите и
работните места. Колкото повече те
намалят, толкова по-близко си до това да
отидеш да крадеш яко в магазините.
Колкото повече крадиш яко в магазините,
толкова повече бизнеси ще затворят врати
и ще се изцелят оттук. И в него момент,
като спреш продажбите, спираш
производството. Като спреш
производството, умираш от глад.
Та някъде в коментарите някой беше
казал:"Какви
реперации трябва да се плащат на
черните?" Вика: "Няма нужда от
репарации. Ние им ги плащаме във вид на
помощ всеки месец. Статистиката беше
нещо труда на 80% от хората на помощи са
черни в Америка.
И ей тая жена коментирахме миналия път,
дето бил на 26 с пет деца и живее само
от помощи от първито и си мисли, че това
е а
съstable, че това нещо може да продължи
до безкрайно,
защото в момента белите плащат за
нейните помощи. Какво става, като белите
намаляят твърде много от процент от
населението идните 20 години и останат
само черни, а те отказват да плащат?
Във Франция глобален данък интроют
парламента. Ще видим дали ще мине. И
някой глупак ще каже: "Ами то така е в
Америка. Добре, що така е в Америка, дай
да го направим в целия свят.
Америка е в момента най-богата държава.
Може да прави каквото си иска. Франция е
западаща държава и както тоя човек
казва, един отдавния като тръгне да се
удавя, хваща се за всичко, за което може
да се хване с желанието си да изплува и
е готов да удари всеки друг, опитвайки
се той да не се удави. Същото, той
казва, е и с държавите, с нациите.
Това е скрита камера в един имигрантски
хотел в Англия. Кейте за какво става
въпрос.
Тези хора гладни не стоят. Това всичкото
нещо се плаща от правителство, разбирате
ли?
Както и да е, следващия епизод на Добро
от крипто. Най-вероятно утре ще
продължим с
какво се случва другаде. Минавам през
чата набързо и приключваме стрийма.
Най-полярното име в обнето краство е
Мохамед.
Евала Панка, кажи. Циклон B е решението.
Грубо, ама да си кажем истината.
Микрофона го взеха, защото християнинът
беше сам, а чернилките бяха 100 човека.
О, това го гледах.
Спрели са им. Всички говориха, че ще
започнат да крадат.
Евала пасторе. Най-сетне хубави думи за
България.
Ама не, бе, така е. Така е. Ти не
разбираш. Наистина е така. В момента
България е по-добре от Англия. В момента
България е по-добре от Франция. В
момента България е по-добре от Италия. В
момента България е по-добре от Германия.
Но със с влизането в еврото, с новите
заеми, с отлидарността към чуждите
дългове, България ще догони в лошия
смисъл Запада. Така че да, България
днеска е по-безопасна от Западна Европа.
Това е реалността.
Полша е правилното място в Европейския
съюз. Полша е най-хубавата държава
според мен.
Там бих искал да живея. Там бих живял. А
България е окей. България е окей. На
фона просто Западът се прецака. Западът
се Преди 10 години като емигрирах
в Англия, Лондон все още беше доста
добре. Вече е бил в началото на
падението си. Не съм госъзнал тогава. До
днеска кристално го виждам колко са зле
нещата и колко по-зле ще бъдат идните 20
години. Както и да е. Желая ви пожелавам
ви приятен ден и най-вероятно ще се
видим утре. Пратете епизода на ваши
приятели. Почти не сме говорили на тема
биткойн. Окей. От средата на така почти
не сме говорили. Пратете им каквото на
тях според вас ще ви бъде интересно.
Това според мен са наистина важни теми,
които трябва да се дискутират от повече
хора. Аз съм убеден, капка съмнение
нямам, че едните 20 години Европа ще
стане мюсюлманска.
Или чети Корана, или мисли накъде ще
мигрираш.