[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест тест
окей тест тест
тест тест
окей така сега само секу да видя това
дали ще
работи
добре го имаме звук имаме всичко готови
сме да започваме сега
значи
само се да отделя
чата вече наистина мога да кажа почти
добър вечер на всички защото е 4
следобед не 2 ча следобед
а хайде да довършим смислено работния
тен светослав
а какво да кръво дарим ако искаме
епизоди ли не
разбрах тъй натиснете лайка ако не сте
го натиснали все
още така сега започваме с държанието
значи сега м така така готови сме така
значи сега чакайте пъна тука малко
тениската се вижда хубаво биткой
логото тест тест и така сега значи 0
милиарда отиват за
украйна което е половината от
аа
а колко пари отиват за контракторите с
другими не е не на
постоянен оф не знам как да го превед на
български но половината от парите отиват
за контракторите в америка 14 милиарда
отиват за израел 14 милиарда отиват за
южната граница на америка 10 милиарда
отиват за рин е разбираш ли 7 милиарда
отиват за the ind pacific region като
теглиш чертата 105 милиарда
дефицит току-що се увеличи това е само
началото ще има
още та
това е обвързано с то е малко
по-нататъка ама дето ги питат
а сигурни ли сте че може да си позволи
нали още една война и те казват да
сигурно ще може да си полим иначе 100
милиарда това е плануваното до края на
годината което трябва америка да даде за
как да кажа не за собствената си държава
вътре в границата ами за навънка като
включвам южната жната такова тоя клип
сме го гледали 100 пъти вече за това как
нали те казват нямаме there is no end to
our ability to print money няма край
нашата способност да принтираме пари
така
сега слушайте тоя дето по принцип забива
какви неща говори направо е
лудни ако видиш парите които ние
изпращаме към украйна тия 100 милиарда
или колко бяха там я да видим чакай само
секу че аз го
затворих
assistance assistance 6 ли значи сега
гледайте за тия 60 милиарда долара какво
става
тях нека да поговорим за това къде
всъщност отиват парите които америка
изпраща на украйна
една сериозна част от тия пари 60
милиарда долара биват изхарчва реално в
америка как така америка изпраща пари на
украйна пък пари харчат в
америка в 38 различни от 50 щата ли са
колкото са щ
там заместваме оръжията които ние сме
изпрати на украйна с по-модерни оръжия с
други думи ако аз правино го разбирам
какво казва тоя дятка той казва старата
ни апаратура старите ни оръжия старите
ни муниции старите ни всичко изпращаме
го към украйна с парите които уж трябва
да дадем на украйна реално ги харчим в
38 щата в нашата държава като поръчки за
направете от новите
оръжия така че пресъздаваме наново
обогатяваме не знам кова е правилната
дума в случая а нашата индустриална база
с други думи той казва това са компании
които са били малко в замиране малко не
и много поръчки малко не знам си какво и
сега им даваме тласък даваме и пари уж
ги даваме на украйна пък реално ги
даваме на себе си за да може да а в да
да ги стимулираме и да има да могат те
нали а да създават примерно нови
самолети нови хеликоптери нови не знам
си какво пелота и така
нататък и тзи вика това е какво
президентът америка на америка президент
байдън се опита да направи и той вика
това е вярно това се
случва няма американски гражданин който
да бва убит в украйна нали кой умира в
украйна нали замислете се умират
украинци и умират америка не американци
руснаци нали това това са двата вида
българи там не умират нали сега може да
има някакви кажа оти може да има някакви
случайни там български граждани и така
нататък но аба гора 99% от умрелите хора
са или украинци или руснаци американците
там един на
000 помагаме си обновяваме нашите
индостриална
база
украинците унищожават армията на един от
нашите
най-големи противници и между другото
тоя тка е толкова дърт че имам чувството
че това в момента е лека усмивка просто
човек не може да го
каже и съответно той каза на мен ми е
трудно да намеря това без съмнение е
усмивка да намеря някакъв проблем в
цялата
ситуация разбирате ли този човек
каза украйна и
избива армията на нашите
противници ние си
възобновяваме нашата
индустриална и какво беше третото нещо
ка че го
заре никакви американци биват убити в
тая
война трудно ми е да намеря проблем с
войната вика аз лично смятам че е много
много добре е много благородно че
страхотно е това че украинците се
защитават като ние им пращаме нашите
стари амуниции вкараме ги в дълг и ние
си възобновяваме нашата индустриална
база да дадем работа създадат нови
амуниции защото отдавна не сме ги
ползвали и те хората нямат работа
вече и съответно вика освен това цялата
тая нали това мнение че
европейците не правят достатъчно ми не е
така викат те вече 90 милиарда долара са
дали сума тия бежанци от украйна които
са избягали в момента са в това в европа
а не в америка и само замислете се това
просто е малко сравнително важен въпрос
кой според
вас е избягал даже това ще е първата
анкета за този стрийм не за деня защото
вече имахме а а друг стрийм днеска даже
първата анкета кой според вас
а е избягал повече като процент от
наслението на украйна богатите ли
бедните какво
съсловие на
украйна главно е избягало от
държавата бягайки от
войната бедните богатите са бягали
повече бедните са си взели чоколата и са
тръгнали с дисагите с пръчка ей така на
рамо нали знаете ей така за пръчка на
рамо дисагите ако напиша ще ме разбере
ли въобще не ме разбра ли shit какви са
тия неща
бе stick on shoulder
back shit таки неща излизат ама
абсолютно нищо общо с
това рме
бакум стик нали разбирате какво имам
предвид а ей това ей това имам предвид
ей така бедняците с една пръчка и с една
торба която торба е буквално една кърпа
ей така
вързана нали главно ей такъв тип хора ли
са избягали от украйна или главно
по-богатите нали по-заможните по дето
имат финансови възможности пълния смисъл
на думата дето имат бизнеси дето имат не
знам си какво и оставят там бедните да
работят на заплатката те те си бият
камшика и те продължават да идват така
или иначе дохода печалбите и си вземат
това и тръгват нали а и напускайки
държавата защото човек тука опасно взе
да става та кой от двете съсловия главно
си е тръгнало много интересно пускам
анкетата само за малко към момента да
видим резултатите към момента 90% смята
че богати са си тръгнали главно и 10%
смятат че бедните са си тръгнали
главно
то ка мисля че
нашите юници от нато доста са
направили и така изглеждат нещата все
едно имаш доста нали подобно мислене
като президента байдън в на това което
той каза до момента той
каза има различно мнение с президента
байдън
откъм в държавата какво се случва но
извън държавата имат подобни гледания
и така това е това е съществено само
забележете само забележете пак ще го
пусна без да гос ще го превижда на
такова набързо защото такива такви са
силни
думите ако погледам украйна да видим
къде отиват парите които
пра голям процент парите реално се
харчат вът в америка 38 различни
щата остана
с бъгна
човек как е възможно да е толкова бъга
гле гле спря спря звука ей така изведнъж
про спря звука они спря звука заради мои
слушалки те са изключили изведнъж се
сключиха загубиха контакт тука с
това хората с възможност са избягали
преправят хотели към свободния
университет в апартаменти и продават на
украинци значи смята за какво става
въпрос това за варна говорим нали
сно вика войната освен това тия пари
заместваме нашите оръжия и цялата
индустриална база с нова модернизираме
си оръжията старите оръжия на на
украйна нико американци не биват избити
в украинската
война подобряваме нашата индустриална
база и
уте жават армията на един от нашите
най-големи
противници трудно ми е да намеря нещо
което да нас да ни е неудобно с войната
в америка само скивате за какво става на
въпрос
буквално продължаваме напред в америка
бан of америка казва че има
нереализирани загуби на стойност 131
милиарда това знаете ли какво е това е
равно на купил си биткойн за 10 000 лв
или за 100 000 лв купил си биткойн за
100 000 лв когато биткойн е бил на цена
от $60 000 и след това биткойн капани на
30к от твоите 100 000 лв ти имаш 50 000
лв останали в биткойн и това са
нереализирани загуби нали ме знаете има
една дума не си загубил докато не си
продал нали не си загубил докато не си
продал
идеята е
че банка в америка ей така се е
набълбука с неща дала е пари за тях има
нереализирани загуби на стойност
131 милиарда
долара shit това е една банка и това е
една чевъ от капитализацията на биткойн
астрономични са тия цифри
астрономични
ей това е данъкоплатците ще платят
сметката не се притеснявай твърде големи
са за да фалират а уж данъците са за да
изграждаме
пътища
в
япония тъй като има катастрофичен 33% ал
рейтинг колко и дарява на хората
японският прайм министър
министър-председател ще намали
данъците и ще увеличи субсидиите за
електричество и
газ както и за храна тъй като инфлацията
скача на
88,8% през септември месец вие разбирате
ли за какво става на
въпрос това е някаква
лудница първа е лудница че има само 33%
провал рейтинг второ е че викаш намалям
данъците е откъде ще има такова пари
тогава за правителството бе за за
всичките държавни програми и в същото
време както намаляме данъците ще
увеличим харчовете със 110 милиарда
долара мус package за да може хората да
им помогнем за електричество за храна и
така нататък ли
shit ли shit е
положението в същото време японската
йена 10-годишния доход по японската йена
прави нов връх банкат на япония банката
на япония централната банка на япония
току-що заяви че ще направи
непланувано изкупуване на облигации
глобалният бонд маркет буквално се
опитва да ни каже нещо сега какво
означава и тоя спайк нагоре отново тоя
туит е от 18 октомври сега сме 2 ноември
това вече е стара информация това нещо е
ко коментирано в нашия discord ако
случайно сте в нашия discord ако не сте
патреон губите много линкът е долу в
описанието останете patreon влезте в
discord следете в discord какво се
случва ей тая новина е лудница и какво
става с облигациите дица
значи те правят от години икв control
опитват се да държат за под 1% а това на
япония облигациите и току-що след ей тая
дата те
премахнаха премахнаха на 100% тяхната
как се казва а и от кър контрола каза
казаха че вече няма да го държат под 1%
да бъде облигацията им
а и мисълта им беше че опитват се да се
намесят върху свободния пазар но просто
не могат издишаха разбирате ли япония
издишаха а те бяха примера на всичките
малоумници които лха бер снят те бяха
пример за това как и къркан работи
защото в япония няма
инфлация въпреки че техния на тяхната
централна банка расте зверски ба
и съответно след 10 годишен експеримент
колкото време вървя тоя експеримент ето
го експеримента как свършва с 88,8%
инфлация мисля че това е по-висока
инфлация отколкото официалната в
българия и с счупен пазар на
облигациите чакай само секунда да
потърся думата джапан в discord да
отворя
другия такова
не мисля не мога да го
намеря намерих го мисля че ей това
гледайте за какво става въпрос коя дата
е това нещо това е от 31 октомври два
дена
ето го statement mon policy нали bank of
japan нали официалния twitter акаунт
и и така нататък така добре добре добре
та и каква
беше бан чапан заявява че
премахват the upper band тавана линга на
кв contol който преди беше
1% което означава че сега пазарите вече
наистина не
знаят колко още може да натискаме
нагоре и банка в джапан и те не знаят
кога докъде и
как трябва те да се намесват в свободния
пазар съответно светът
най-сетне вече ще бъде без такава
централна банка която нали да влиза и се
намесва и да прави буквално комунизъм в
това та някаква лудница просто някаква
лудница а тия примери тия глупости дето
толкова много хора ни говориха буквално
сега пред очите ни се чупят и сега ще
видим какви ще са последствията но всеки
случай ще се слезе
япония
прескачаме просто някои неща че
по-набързо да минем но goldman сакс
такова марката да нача задраскват и
казва че около 50% от техните инвестиции
в офис сгради очакват да не се изплатят
или поне частично да трябва по-малко
пари да получат то изгле
положението 10 къмто двугодишния лд
спред отново а трябва 10-годишния бонд
да ти носи по-голям доход от колкото
двугодишния бонд защото двугодишният
бонд е две години заключване на пари
10-годишният бонд е 10 години заключване
на пари о години повече време което
напълно нормално да означава че ще се
плати повече пари нали за какво да
заключа пари за 10 години вместо за две
години ако аз няма да получа по-голяма
лихва и виждаме ето тука по принцип
10-годишната облигация на фора на
двугодишната облигация има с по ен по 2%
по-голяма доходност но от време на време
както е било 87 година или осма или
каквото е там тука както е било 2000та
година както е било 2007 ома година
както беше 2021 втора
трета двугодишната облигация поради
масово търсене на пари от правителството
в краткосрочни облигации масово търсене
на пари това което става е че те а
дохода на двугодишната инвър дохода на
на 10-годишната и съответно получаваме
ей тия червени дипове и the un inver is
coming исторически погледнато това е
когато забавата започва и то du i'm
scared буквално това е положението du
i'm
scared и ето го 30-годишната къмто
двугодишната които също ин върват и
които виждаме тука са ин върнали
най-много от отвсякога преди това нали
току-що се възстанових и само вижте
предните пъти примерно как да кажа ето
тука ето тука ето тука това е s&p 500
скивайте какви зверски дипове зверски
изсипвания са получават така че сега
just sing има реален шанс за доста добро
изсипване на а това на s&p 500 just s и
този е написал следващите подрете е 10
къмто две годишната която все още не е
анин
върнала
5% достига
30-годишната облигация на съединените
американски щати и както виждаме това
нещо последните 15 години че мисля че
последните 20 години не е имала такава
доходност 30-годишната облигация на
съединените американски щати защо това е
важно и какво означава и тия мемета защо
се пускат с огъня с it's fine с уф и
така нататък защото ако ти средно средно
имаш растеж на gdp 2-3 про а ти трябва
да изплащаш 5% лихва това означава че ти
си набутан здравата това означава че
твоите доходи твоя растеж на gdp то
отива да изплаща дълга и ти нямаш реално
а хората не стават по-богати реално
живеят по-зле даже защото лихвата ти е
по-висока от растежа на gdp то така
други това е unsustainable това не може
да продължава дълго това е мега зле да
имаш 5% 30-годишната облигация буквално
ей това е printer is coming и и
и bitcoin doesn't care what fiat rides r
а а търся ей тоя клип сега ще обясним ей
тоя клип ужасно важн за това че
облигациите им се вдига яко доходността
по време на войната в украйна по време
на палестина конфликта и така нататък
по-скоро конфликта в украйна палестина
терористичния акти или каквито са пра
правилните терминологии значи сега само
си представи да бъдеш един капитал ало
катор с други думи някой който работи с
тварите си и който разчита за цялата си
кариера на мохамед ел рин и пимко думите
им за бон макет позитивите с други думи
да говорещи позитивно за как облигациите
са най-сигурната а а такова
най-сигурното място където може да си
паркираш парите американските облигации
те са най-сигурното място пускам нова
анкета която е следната просто искам да
знам колко от вас разбират защо знаете
ли чакай само знаете ли
защо се считат американските облигации
за най-сигурната
инвестиция инвестиция защо инвестиция
защото трябва да вместо да ги изхарчиш
парите днес да ги заключиш и след време
да ти се върнат обратно след веве години
10 години 30 години и американските
облигации се смятат за
най-сигурната инвестиция в целия свят и
както виждаме в момента тази най-сигурна
инвестиция в целия свят е с 5% доходност
та разчита тия хора за техните позитивни
думи на тема бонд маркета за това че
може да разчиташ и вярваш в облигациите
и после пускаш телевизията върху cnbc и
един
ден влиза в главата ти думата
биткойн изведнъж вече имаш 0% риск ако
ти
препоръчаш биткойн на твоите клиенти с
други думи ако ти си някакъв финансов
съветник и така нататък защото знаете
мръсна дума е направо биткойн ако ти си
професионален такъв портфолио мениджър и
така нататък обаче сега след малко ще
чудим той какво е казал то веднъж каза
flight to гледайте сега за какво стана
въпрос вика има два големи сигнала и те
говорят силно за това за волатилността
на на пазара на облигации два силни
сигнала какви са
те че на облигациите явно в момента не
се гледа като на най-безопасната
инвестиция само забележете думите на
облигациите в момента американските
облигации не се гледа като на
най безопасната инвестиция защото ей
тука пише 10 tre us 10 10y 4,97 0% само
забележете той расте виждате ли виждате
това от януари февруари март април май
юни юли август септември октомври
ноември расте от
3,3% и 4% до
4,9% не сме виждали бягането към
най-сигурна инвестиция бягането къмто
най-безопасното място където си
складираш парите което по принцип хората
очакват като си има предвид какво се
случва в света това е от 2 ноември от
днеска какво има предвид той като каже
като се има предвид какво става по света
има терористични акт има предвид
воденето на сумая самолетоносачи не знам
си какво в близкия
изток и вика второто нещо което е също
толкова counter интуитив нещо което
човек не очаква по принцип хората
очакват когато става въпрос за война
когато става на въпрос да
идват корабите гърмят ракети изравняват
се със земята блокове и така нататък и
хората да търсят убежище второто нещо
което е не се случва да се търси убежище
в американските облигации второто нещо
което не се
очаква е че хората почват да говорят за
биткойн и други инвестиции
като безопасното
място защото хората са загубили вяра в
облигациите като безопасното място за
твоите пари особено като се има предвид
вдигнатите лихвени проценти и рисковете
които идват с повдигането на лихвените
проценти което ето какво означава че или
тая държава може в един момент да дефолт
както са дефолт лих толкова много други
държави или чисто и
просто масово принтиране на пари което
означава че те няма да дефолтна те ще ти
върнат парите които ти дължат но тъй
като са на принтирали сумата сия нови
пари реално покупателната сила на
върнатите пари ще бъде чисто и просто
изядена яко от инфлацията която те ще са
създали black rock bitcoin etf маркетинг
мантрата е
потвърдена bitcoin е flight to quality
тъй като лари фин беше първият който го
каже ребрандирането на цялата биткойн
индустрия вече започна и лари направи
един тест и този тест проработи и сега
ще видим пълно
преобръщане домино ефект на всеки да
нарича биткой quite to quality мястото
където искаш да си паркираш парите ако
искаш да спиш спокоен ако искаш да си
сигурен
лудница
лудница войните в израел и
украйна повече ли отколкото съединените
американски щати може да си позволи да
понесе на раменете си нали америка
изпраща сума пари към украйна америка
сега трябва да изпраща сумата си пари
към израел повече ли е това отколкото
може да си
позволи
америка и този викане разбира се ние сме
съединените
американски щати това казва
президент байдън на америка ние сме
съединените американски щати for god
което знача за бога в смисъл какви ги
коментираме можем ли не можем ли да си
го позволим естествено че
можем ние сме
най мощната държава най-мощната нация в
света и вика в историята не просто в
света в историята на
света
уау ние сме
най-мощната нация в историята на
човечеството не в света с други думи
днеска ами в историята на
човечеството може и за двете да се
погрижим и въпреки това да се грижим за
интернационалната защита на нашата
държава ли моли и тука в коментара е
най-забавното е че това е точно каквото
си е мислила римската империя преди да
се разпадна само замислете римската
империя преди 2000 години нали преди
2000 години римската империя представете
си дали там те са си мисля о човек туй
вече не може да си го позволим твърде
много е много спред тутин е израз на
английски твърде на на тънко ставаме
защото сме и там и там и там и там и там
не те са били като ние сме най голямата
и
най-мощната империя в историята на
човечеството не просто на света в
момента в историята на
човечеството и знаем как са свършили
нещата с римската империя зверска
инфлация така са свършили
нещата луден с
и този вика ако е така логиката ми
направо трябва още няколко войни да
започнем то пък не нали що пък
не
ей такива думи и ей такова становище е
това което ме притеснява има причина
защо биткойнъри казваме stay
humble не си отваря много устата не се
прави на важен и ставай сато ако искаш
да бъдеш
защитен от решенията на арогантни та
бункери като
тия хора в елита одити и проучи биткойн
и ставай колкото можеш повече
парите не е било очаквано да могат ей
така да се принтират от
нищото но някои хора смятат че е напълно
нормално естествено че парите трябва да
могат се принтират от нищо има много
по-интелигентни хора от мен които те
трябва да решат колко пари да се
принтират и колко да не се принтират
защото те знаят
най-добре
и тоз наистина каза само
за може да направим да водим двете войни
в украйна и в израел и освен това пак
our interational def и то този каза
interational def а не national def което
всъщност той има предвид interational
off
койт разбрал
разбрал продължаваме
напред правителство на съединените
американски щати ще попадне в една
такава ситуация където е във войни в
азия в европа и близкия изток което
какво означава украйна израел и тайван в
същото време когато съединените
американски щати вече нямат резерви
нямат пари набълбукали са догоре с
кредит кредитът му е близо 34
трилиона лихвите са на рекордно високи
нива от 20 години преди малко го
коментирахме резервът им на петрол е
по-нисък от не знам си пак от 80-те
години или от колко беше
и нямат вече инструменти с които да
събират нов дълг съответно безкрайното
принтиране на пари ще доведе до
хиперинфлация и
икономическо икономически разпад както
се е случило и в аржентина защо там има
икономически разпад въпреки че държавата
е богата на природни ресурси има
страхотен климат и така нататък не
защото хората са мързеливи защото имат
безкрайно принтиране на
пари шахът който се играе от играчите
забързва играта към края на империята на
съединените американски щати
само
забеле
понеделник тая седмица понеделник идва
нова новина 10 дена след като
правителството каза че през 2023 година
техния дефицит да бъде 1,7 трилиона с
други думи те казват дефицит ще бъде 1,7
трилиона 10 дена по-късно ами ще се
наложи още 700 милиарда дола да вземем
назаем за последните три месеца на
годината това е брутално просто край
край това е вече сме сигурни 1,7
трилиона ни краят тази година ще сме на
дефицит няма да ни достигнат парите но
толкова 10 дена на по-късно ами още 776
милиарда ще ни
трябват
викам 70 години съм притежавам
злато учуден съм че биткойн започна да
му расте
цената но очевидно че хората гледат на
биткой като
рава
защото е много по-лесно с него да правиш
неща и вика биткойн е вече на 17 години
което актуално не е вярно на 14 години
лект и вика аз лично предпочитам злато
злато има 5000 годишна история но вика
младоците вече имат пари
или поне със сигурност тия дето са в
силиконовата
долина така че ми харесат и двете и
златото и
биткой и съответно вика не притежавам
никакъв битко в момента но трябва да
притежавам притежавам злато разбира се
който разбрал
ра това саъ
и jes е голям биткой бул и той има от
сумата си вре а сериозно количество
злато let play hide the bail out the
bailout означава че се презентират
сумата сия пари от което страда целият
народ за да може да се спасят точно
определени компании нали и вика този
вика дай играем на една игра и играта ще
се казва let's hide the ba out дай да
скрием къде как инс принтирах парите за
да спасим определена индустрия в тая моя
любима икономи политическа игра всичко
такова
а не не не в тая моя любима игра а
политиците това което се опитват да те
забудь всеки един очите му са насочени
към to fet balance sheet какъв е
балансът на централната банка на америка
защото те ако почнат да правят qi ние ще
знаем че те принтират пари съответно те
вече не могат да се крият там защото
преди това хората не са следели толкова
много баланса на централната банка но
вече го следят съответно те трябва да
скрият парите някъде другаде другаде
къде например в на fdic баланс she какво
е fdic това е иншуранс
това е the the federal department
insurance center примерно не знам какво
е tc но знам че там са там е
застраховката там е все едно държавата
ти гарантира нали че каквото и да стане
те ще ти върнат парите the federal
deposit insurance corporation така и
pikabu i see you а там са скрили 150
милиарда дола които току-що са
изгърмяли
и съответно тия пари са ги дали на заем
на jp morgan и подобни банки които за да
не банкрутират така както се случи с
малките регионални банки като first
republic какви бяха там че не мога да се
сетя две-три четири банки по-големи
които те не са големи те са малки но
големи на фона на 2008 година банки
които фалираха какви бяха бета за
silicon val банк и така
нататък
и той напомня икв contol означава 1
милион долара за
биткойн докато феда се преструва че
затяга колана целия usg реално
освобождава монетарната си
политика значи нами ци искат да го
направят по-лесно така че да може
правителството да ти конфискува твоите
криптовалути без да е нужно да повдигат
къмто теб обвинения криминални обвинения
да те обвиняват в каквото и да било само
забележете правителството да има
възможността да ти конфискува да ти
замрази криптовалутите ако се чудите как
ще ми замразят биткойна спокойно пичове
не говорим за биткойн върху блокчейна
говорим за биткойн в борса говорим за
а такова етериум в борса или такива умни
договори като usdt които сдават токън
където с admin key можеш да отключваш
заключваш и така нататък
usdt
в
америка 30-годишната
ипотека лихвата изскача на 88% за първи
път от
23 години насам буквално положението е
т
буквално положението е ей такова
what в америка са осъдени за 1,8
милиарда щети жертвите на к action w
което означава много хора заедно съдят
които съдят the national association of
real с други думи разбирайте е real
мисля ще разбирайте
а такова асоциацията на брокерите на
недвижимо имущество затова че изкуствено
са държали високи таксите за прехвърляне
на имоти така ще се изразя с цел да
обират повече
пари илън мъск
пита как
повечето legacy
медия от супергерои които служат на
свободата на словото станаха супер
злодеи които се опитват да потискат
свободното пропа на информация и мнение
на хората и джеф казва ами защото
счупените пари правят така че
централизираните
сили
да им се краде
продуктивността чрез инфлация която би
трябвало да обогатява народа като сваля
цените и после тези които са забогатяли
чрез
кражбата трябва да
контролират свободата на солото за да
може да гарантира че хората няма да се
надигнат срещу тях започва това
и продължаваме нататъка по
темата това е нов подкаст между джо
роган и инъ който е само от преди
три-четири
дена това което той казва е че е
забелязал че стойността която получаваш
обратно при инвестиция в корупция на на
по-ниски нива е много
по-добра възвръщаемостта стойността
която получаваш при инвестиране на пари
в корупция да подкупваш хора на по-ниски
постове отколкото на хора на високи
позиции кой е най-високата позиция
президента кой е най-ниската позиция а
примерно тоя прокурора на град
варна най-малко ти пари ще получиш ако
успееш да подкупиш
н след което по-малко пари повече
получиш ако подкупиш някой сенатор или
някой
конгресно веднъж когато стигнеш вече до
на щат отделен щат или на
град дистри което означава прокурора на
този
регион ността която ти получаваш властта
която ти получаваш ако подкупиш този
прокурор си заслужава много спрямо
парите които ще дадеш защото за да
подкупиш президента той ще иска много
милиони за да подкупиш на град
варна прокурора той ще иска 30
000 и съответно той вика осъзнах че не е
нужно да промениш законите нали защото ш
законите по такъв начин че да вършат
работа за ти печелиш обаче не е нужно да
промениш
законите просто трябва да промениш
начина по
който законите биват форнати ти означава
чичо полицай като караш с 200 на
магистралата вместо с 130 нали ще ти
направи ли снимка или няма да ти направи
снимка ще те губи ли или няма да
те
и съответно ако никой не такова законите
никой не ги спазва съответно все едно се
променил законите само
за
така а
продължавам росен стефанов е сега да
хвана дудука на живо има и преден дук от
по-рано днеска той беше много хубав така
че го гледайте
а еленко герасимов да го духат кой какво
става нещо м стрева
пак
с на запис гледам аз няма ли да ставам
модератор с моя съжалявам изтърва вече
малко по-рано раздавахме модераторските
права милен даме пинал типл пе паунда
имам чувство че някой ме тифна също
по-рано обаче марх изтървах да кажа й
продължаваме напред има някаква анкета
каква е анкетата знаете ли защо считат
американските облигации най-сигурна
инвестиция да 58% не
42%
за хората които казват не
42% смятат се защото америка никога не е
дефолт и все пак е инвестиция защото все
пак имаш някакъв риск все пак трябва да
чакаш определено време и все пак имаш
някаква възвръщаемост което се надяваш
да бие а това
инфлацията на джефри епстейн
една от неговите жертви която е
свидетелствата срещу максуел дзн максуел
умира
и семейството ѝ искат отговори nothing
to see here е
положението адриано бивша жертва на айп
йн е имал желание да да започне нов
живот в северна каролина заедно с
а мъжа си и децата си обаче бива
намерена леко умряла в една хотелска
стая в в уст па be
флорида официалната причина за смърт е
еми без да иска е предозирала с а такова
предозирала с наркотик разбирате
ли джеф ейн се смее на всичките мемета е
kills от новия си частен
остров
и ей това също е много съществен такова
това е реалността пичове пичове пичове
това че уж е умрял естен което аз въобще
не съм сигурен дали е умрял или не нищо
чудно да са сменили тялото някакъв друг
да са погребали там дето бея би умрял
естен да са го пуснали някъде да са му
смирили идентичността една пластична
операцийка едно не знам си какво и е
готов тъй та не се разсейвайте пичове
нали знаете че на епстейн клиенти те
продължават до ден днешен да играят с
деца в в това в
пясъчника и
така няма дабавя
поче гледайте сега в аржентина един
а
фризьор си е
вадил такъв ноутбук такова дари как едно
от бата jesus chr тетрадка с всяка една
пострижка който той е правил за
последните 20 години където през 91-ва
година една пострижка пред него е
струвала 15 пета а днес струва 3000 пета
само забележете това е някакъв
най-обикновен фризьор който чисто и
просто бачка върши работа и взема пари
за услугата си и неговата услуга не се е
вдигнала толкова много защото е някакъв
алчен капиталист монопол лоша компания
не знам си какво не бе той се е вдигна с
толкова цената защото толкова се вдига
цената на хляба в магазина толкова се
вдига знам и той трябва да си вдигне
цената на услугата за да може да
продължи да
живее се годишен продължение на
десетилетия и тая тетрадка показва
всичките негови пострижки и цените на
които ги е прал вече третия
подред 19 000% се вдигна цената на
подстрижката с други думи пичове дайте
да инвестираме в пострижки това е
извод сега и съответно той е следял на
всеки един президент през неговото време
как са променили цените и сега
последният президент който в момента има
президентски избори където милей има
шанс да спечели предния президент нали
който все още президент в момента през
неговото време е имал най-зверската
инфлация в
ар започнала е една криза по време на
ето коя кристина жена президен слева има
два президента кото опитали да решат
проблема не са
успели и съответно тая криза само се
влушава влушава с всеки следващ
президент го той се отворил магазинчето
за пострижки като тогава е било military
dictatorship с други думи военните са
били на власт и съответно казват че
инфлацията в аржентина е 100% и има шанс
да удари 200% на година представяте ли
си 200% инфлация означава че хляба
цената му се утроява започваме годината
на 1 лв свършва на 3 лв следващата
година започваме на 3 лв стига на 9
лв
и съответно той казва успя да си купи
мент за 12 000 в момента същият
апартамент струва 1210 000 и са имали
момент в историята където са си пег нали
тяхната валута къмто долара едно към
едно и тогава години подред неговата
подстрижка не се е променяла и е
струвала 15 50та обаче след което явно
пада тоя валутен борд или каквото е там
и съответно а изригват цените а а милей
в момента това също иска да го направи
той въобще да се премахне пето и просто
да използва долари директно за да няма
възможност за гва ми се гва се и така
нататък и съответно са забележете купил
си е първия имот без да тегли кредит
първия апартамент само като пести нещо
което в днескашно време е направо
невъзможно имам
чувството 3 съобщението на росен бе той
написа и аз да хвана до дука на живо
това се е нашето меме някой го изтри
обаче не можах да видя кой че цъкнах
[аплодисменти]
погледни година започнала безработица и
започнала яка инфлация и 2 няко година
вече са били в яка
кри президент хеликоптер трябвало да
бяга от президентството заради
протести
за децата които
саъ заминали за чужбина ко м
държавата му има музикална академия и
вика вки че постоянно не може да си
позволи да закупи
имот дори кола не може да си
купи
чки и съответно нали hav който иска да
махне пето и да бъдат на долари печели
много хора такива много последователи
точно заради това че той иска да реши
проблема с инфлацията тоз обаче нали не
го харесал заради еди си каква заради
еви причини и харесал там някоя друга
жена искал да гласува за нея а и
съответно вика нали богата ни е
държавата решението на нашия проблем е
политически ама не е той ни осмисля няма
политическо решение защото политическото
решение трябва да вдигнем данъците
трябва да ни печатаме повече пари и
който го каже това нещо никой няма да го
избере разбирате ли никой няма да го
избере решението на проблема е
правителството да спре да харчи
обаче няма как да ги спреш тъй като те
само обещават те само обещават сега
президента мисля че коментирахме
предните епизоди на доброто крипто
махнал казал ще махна данъците друг в
този ердоган мисля че беше в това казал
ще удвоя заплатите на всички хора на
държавна работа ама мега зле е
положението политиците само обещават
начинът е твърди пари твърди пари тогава
нищо не може да обещаваш което да го
финансираш чрез напечатани пари щото не
можеш да печаташ биткойни ей зар това
този пич обаче не го осъзнава че не мога
да печата
и заради това въпреки че долар пак етко
е пъти по-добре от
тяхното и само забележете каква статия
от the new yk times на аржентина
валутата спада яко защото е под атака
от
кандидата хавиер милей с други думи тоя
кандидат
президент виновен за
дето валутата песото на
аржентина било с сринало къмто долара и
само
забележете значи не е виновно
правителството не е виновно безкрайното
рентиране не е виновно абсурдните
харчове не е виновна корупцията виновен
е кандидат президента да да даже не
управлява и защо е виновен защото той е
казал че ако аз стана президент ще
премахна пестото и ще използваме долари
за да не може да принтираме пари до
безкрай ужас ти казвам е и ей това нещо
е мейнстрийм медията ей това нещо хората
го четат и после го казват и го запомнят
тъпите им глави тъпите им глави го
запомнят и казват ето виждате ли хавиер
хавиер е лош заради него страва
държавата заради него песото се
срина после колко труд ще трябва за да
може да оправим песото щото тъпия гадния
хавиер рина песото представяте си един
човек кандидат президент не
президент бил виновен ей това е нивото
на мейнстрийм медията и ей това е нивото
на хората на какво се доверяват защото
са пълни та
пунг натиснете лайка ако не сте
натиснали лайка и гледайте предния
епизод ако все още не сте го гледали
ледствие тъй иън мс казва правим малки
промени къмто creat monetization което
означава какви пари ще печелиш ако
постваш в twitter и имаш много флори и
те консумират твоето съдържание ако имаш
пост върху който има comunity notes
спираш да печелиш пари което какво
означава постиш някаква новина която е
миси информация ако създадеш миси
информация ти няма да печелиш никакви
пари от твоя пост съответно
аа това според мен е перфектен начин
перфектен начин да има правилните инв
коментирали сме го много пъти тая дума
incentives а а много е важно какви са
стимулите ако нямаш правилните стимули с
други думи нали това което сте
коментирали е ако някаква банка паре
пере парите на картелите и после глобата
къмто банката е в пъти по-малко
отколкото парите които те са спечелили
като рушвети от картела те ще продължат
да го правят защото ти не им даваш
никакъв инсентив те да спрат да го
правят
нали
та само замислете ей така new york times
бумър и и други медии а daw и така
нататък ако постнат някаква
дезинформация и после не спечелят
никакви пари заради дезинформацията дали
изведнъж ще спрат да го правят не че
спрат но поне ще се замислят а в момента
те печелят пари така или иначе от
кликове от рекламки от всичко и след
което вече нали като разбера че е
дезинформация няма значение те вече са
ги взели
парите
сегашното аржентинско правителство има
план да
премахне данък
доход и така да спре милей да бъде
избран като президент само забележете
правителството казва ако изберете мен за
президент още един мандат вместо
конкуренцията
милей няма да плащате данък доход
замислете се колко добра оферта е това
замислете се в българия ако се появи
нова политическа партия и каже без данък
ддс без данък печалба без данък доход
дали много хора много бизнеси много
работници няма да гласуват за тая а
партия нали обаче въпросът е следният
ако хората гласуват за тая партия откъде
аджаба нали ще дойдат парите за
правителствените програми и за всичката
корупция откъде нали
нали и съответно те казват този каза
samsung мау това само ще
ускори пълното разнебитване и провал на
legacy
системата ако могат ей така с лекота да
премахнат
данъците или каквото и да било друго то
с такава лекота могат и да го възвърнат
надявам се че хората на аржентина го
осъзнават
това е една
игра защото ако можеш да направиш
ултрасаунд мни не можеш да ги не
направиш ей така с лекота и това нещо
гарантира че те печатат пари щом кажат
ще премахнем данъците и пак ще има
пенсии пак ще има здравеопазване пак ще
има училища откъде ще дойдат парите бе
човек откъде ще дойдат парите 100%
печат
ей тука джими сон ей това пак коментира
аржентина иска да премахне данък доход
преди президентските избори за да
подмамят хората това е един техен
последен опит който се опитат да спрат
милей което доказва първо чеще принтират
пари и въобще не им пука за данъците
нали аз мо печата пари ти не плащай
данък как ще си напечатам ще си взема в
джоба и ще похарча там малко за училища
за детски градини и за не знам си какво
и парите се лаят постоянно ще расте
расте расте расте расте расте инфлация
постоянно постоянно постоянно постоянно
ще има което е ситуацията в аржентина
ако се замислите нали в само замислете в
аржентина защо има зверска инфлация от
близо 200% на година точка защото има
високи данъци точка б защото има голяма
корупция или точка три щото има много
печатен на пари нали без да имаш зверско
печатане на пари не можеш да имаш
зверска инфлация просто е
невъзможно инфлацията сама по себе си е
един невидим
данък който може да бъде сложен върху
народа без никакво одобрение референдуми
гласуване в парламента и така нататък
механиката на
парите ще стане все по-очевидна
в бъдеще ако вземат че наистина
премахнат данъците в
аржентина и този вика доста дълго време
съм се чудил е добре де защо
изобщо се преструват им замазват
очите и се занимават с неефективната
система за таксуване не могат ли просто
да си принтират парите които им
трябват
само гледайте само гледайте само
гледайте в аржентина има
дълга такава дълга опашка
от превозни средства които чакат за да
могат да си купят безин защото има прайс
контрол което означава че бензинът
трябва да се вдигне примерно на литър от
20500 на 50500 заради инфлацията обаче
има прайс контрол в което със закон на
25та няма да бъде цената и държавата ще
субсидира съответно тъй като има на 19
ноември избори нали за втори избори
защото на първите нямаше чист победител
а старият президент гледайте за какво
само гледай само гледайте гледайте
гледайте колко много коли първа втора
трета четвърта пета шета 10та де да знам
вече станаха 20 вече станаха 30 и само
замислете ей това нещо каква загуба на
време е тая опашка като гледам колко е
дълга според мен тая опашка е поне два
часа може и три може и пет часа да е
била тая опашка но поне два часа е тая
опашка вие вижте колко е дълга вижте
колко е дълга тия хора вместо да бачкат
вместо да са в офиса вместо да са на
проекта вместо да вземат децата от
детска градина вместо да готвят вкъщи
вместо не знам си какво вместо да си
живеят живота те стоят в автомобила си
за да могат да стигнат ей тука до
колонката разбирате ли за каква
неефективност за каква загуба на човешко
време и енергия ей това е зверски разход
колкото и да ти е евтин бензин само
замислете предпочитате левче литър
бензин да се редите на опашка два часа и
предпочитате 2 лв бензина обаче просто
отиваш и
зареждаш кое по-скъпо излиза в края на
краищата
елка георгиева липсва ми да виждам тра
зад
пламен ще трябва да го оправим радиатора
да намерим начин как да го вземем та
биткойн има нови върхове в аржентина
турция и нигерия ето гледате в аржентина
заради зверската инфлация вече е на 2x
от предния си връх от
2021 в турски лири също
е на нов връх близо 2 две но не две
екстра още и в нигерийските им там
каквито са парите
гледайте също яко е изринал и вече наго
дам хай и тоя сето нищо не девалвира
по-бързо от
песото
лудница и някой би казал сега ама
пламене туй са някакви измислени валути
там на нигерия на турция на аржентина на
кой му пука изобщо нали на на кой му
пука
изобщо и бих се съгласил на кой му пука
изобщо но нека да видим в канадски
долари за какво става въпрос когато
биткойн беше $9 000 в щатски долари той
е бил $83 000 в канадски
долари днес обаче ако биткойн удари 69
000 в щатски долари той ще струва 94,5
000 в канадски долари 94 5 вместо
83,5 което означава че канадският долар
е девалвирал спрямо щатския долар с едно
10-15
про и както в пета в лири в не знам си
какво там имаме нов alltime high скоро
ще имаме нов alltime
хай и в канадските
долари и сега пък нека да се върнем в
щатски долари да погледнем нещата защото
нали сега биткой прави нови върхове в
някакви шитави валути ама никой не ме
интересува за тия шитави валути ако не
живееш с тия държави и тогава ти ще
искаш или долар или биткойн що годе има
логика добре канада явно също е мега зле
положението въпреки че не толкова зле
колкото в другите такова нека видим сега
великия долар нали великия долар където
биткойн все още измерен в долари е
по-ниско от all гледайте сега за какво
става
въпрос
то вика как да спестим сумата сия пари
като сами си правим нашите си
пържоли вика кой не му харес паржо ако
ти не харесваш жори аз не мога да съм с
тебе
приятел купих си този ей тоя това месо
за паржоли от коско
магазина и ми струваше около
10 на абе то не е килограм а ще го
нарека
килограм
и съответно готовите паржоли нарязаните
паржоли са 16 само забележете ако сам си
нарежеш месото което не е голямата
работа да си нарежеш
месото 40% 50% колко идва там от
таковата от стойността нали много смисъл
излиза 60% по-скъпо ако не си нареш сам
и сега гледайте една година по-късно
това защото беше
преди
и то сега пак вика сега ще ви покажа как
спестите пари като сами си решем
пържолите
вкъщи да видим колко струва
сега месото за пържоли в магазина отново
преди това беше 10 не нарязано 16
нарязано и съответно вика в момента така
се случи че бяха на разпродажба палите в
pu струват 17,50 в момента паржоли в
public в америка 17,50 а преди това бяха
16 но сега са в промоция с други думи по
принцип не са 17,50 ами са
21,50
ино вика честно да ви кажа не ми харес
много как са нарязани и то не знам как
го смета обаче вика 2 излиза за килогра
паржола вика 2 много ми е скъпо като за
паржола преди това е било 16 човека от
16 се ка за 2 за една
година и съответно вика какво направих
оти до коко много добре знаете които
следете тоя канал че често ходя до
ко
и съответно вика успях да купя ей това
голямото парче месо само за
$39 н на килограм разбирате ли то
току-що ни обясни че инфлацията в
америка е 30% на година това ни
обясни на 30 жа дайте да го
сметнем
а значи
20 2 разделено на
16 37,5 толкова а другото беше
35% 375 чакай само секунда а другото е
13,5 разделено на 10 точно да 35%
инфлация в америка на
месото
лудница лудница
просто
и тука е дал линкове до двете видеа в
youtube всеки само да може да си ги
гледа нали пълните
видеа
30% и то вика да бе така е обаче ако
много сме внимателни и премахнем храната
ипотеките или наемите цената на тока и
всякакви други услуги и продукти които
по принцип някой човек използва реално
вече около 2% на
година
а и този обяснява как 4% е увеличаването
на це добре
пич the index is
real аз направо не искам да я гледам
грозната цона разбирате ли не искам не
искам махам я просто не искам да я
гледам грозната му
сума
остана още малко съдържание само малко
да го видя какво е изморих се ще го
продължим следващия
път той е на тема преминаване на капитал
от бедните в богатите
буквално да окей приключваме тука
стрийма направихме един час желая ви
приятна вечер всичко добро и ще се видим
с клиповете от салвадор най-вероятно
лека вечер желая
бай натиснете
лайка