ja
[музика]
und
h
ja
[музика]
[музика]
ja
und
h
[музика]
und
ja
[музика]
und
h
[музика]
ja
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
добро
утро днес е 9ти април петък 2021
година и
започваме с нещо което е офтопик за
крипто но е невероятно просто е
невероятно и заради това искам да минем
през
него и лин е една от компаниите на илън
мъст значи знаем той
аа има the boring company която се
занимава с тунели под земята за него
бъдещето на транспортация е под земята
не над земята не е летящи коли не е а де
да знам нали сега от едната страна до
другата страна на планетата за 12-часови
плюс полети за него е ракета която
излиза извън атмосферата прави
обиколката с 20-30 минути и кацва
обратно но и съответно прави за един час
полет който иначе е 12-13 часа така но
за големи градове такива в българия
просто нямаме буквално а наистина големи
градове където от единия край до другия
край пе часа ще отнеме с кола а бъдещето
за него е
тунели има tesla купиха solar city а има
spacex и мисля че това е последната му
компания new link всяка една от компания
компаниите му
а работи над някакъв сериозен голям
проблем който
а как да кажа никой не го решава и той
взема го как да кажа в собствени ръце да
реши проблема така лин идеята е следната
значи той много често говори на тема ai
и казва че нали ai е много подценен
опасен е и така нататък лекс фридман се
сещам той каза че не го е страх от свръх
умен ai него го е страх от много на брой
тъпи ai ове като ai нали изкуствен
интелект
а като в теорията идеята е че веднъж
като се направи изкуствен интелект
който да е достатъчно selfa да е
достатъчно
а интелигентен в смисъла на да може да
се учи както е нали като се роди един
човек едно бебе то бавно развиващо той
буквално нищо не прави нищо не разбира
само плаче там някакви инстинкти има
реве и така нататък минава колко година
и нещо докато се научи да казва някакви
думи две-три години докато се научи да
говори малко по-като хората но все още
още знаем децата са бавно развиващи
буквално
аа
и отнема ни доста време докато вече
започне малко по-така а нали да ходим на
училище и пак нали представете си
първите три години в училище колко се
научава почти нищо мана много бавно
много бавно просто бавно се развива а
човешкият организъм човешкият мозък но
пък потенциал му е огромен и
благодарение на потенциала благодарение
на всичките подобрения от поколенията и
така нататък стигаме до там че вече раке
да правим до други планети да ходим
какво ли не но един ai който стигне до
развитието на тригодишно дете ще е
gameover такъв ai за една седмица ще има
интелекта на 100-годишен човек примерно
може би и повече за две седмици ще има
интелекта на някой дето е живял 200-300
години ние такова нещо не сме виждали и
идеята е ще стане много рево се казва на
английски в смисъл с ужасно много идеи с
ужасно много възможности и така нататък
та лин е една а крайната цел е да се
реши проблема че ако имаме свръх
интелект създаден а човечеството ще
остане просто ненужно ще остане а до
голяма степен как да кажа
отритнато като има един филм хър не знам
дали сте го гледали много добър е филмъ
h а разказва се за операционна система в
телефон която се използва от хората да
бъде като компани като някой нали дето
ти прави компания и да си говориш с него
и така нататък и замества човешкия ко
контакт сега по спомен гледал съм го
филма преди пет-седем години но въпросът
е че в него филм в хър има еволюция на
самия изкуствен интелект значе той в
началото започва и мечтае да има човешка
човешко тяло да може да пие вино да може
да докосва други хора а липсва му
човешкия контакт но физическия контакт в
смисъл нали във филма изкуствения
интелект има хумор има мисли има мечти
има всичко така и средата на филма ли
там където беше нали ai казва съжалявам
че нали нямам човешко тяло към теб като
теб
и края на филма
е как изкуствения интелект казва радвам
се че нямам човешко тяло защото то е
една огромна
лимитация създадени от някакви клетки от
някаква биологична материя тя старее тя
деградира днк-то ни е бъгнато
умираме движим се супер бавно в смисъл
буквално движим се супер бавно какво
вървим бягаме използваме превозни
средства да се придвижим малко по-бързо
от точка а до точка б еа дето живее в
интернет се движ скоростта на светлината
на вижда едновременно фийд от цял свят
може да взема информация отвсякъде и на
момента да я крънч просто супириър и
това че няма физическо тяло а а може да
се копи-пейства на 100 сървъра да живее
означава че е много по-трудно да бъде
убито да бъде унищожено така че стига до
тая реализация ai до край края на филма
че общо взето е а блесинг а не кърс това
да нямаш тяло сега естествено идват
философски въпроси ама от кде на кде и
така нататъка това настрана минавам през
всичко това защото нелин главната и
крайната цел е ако имаме един такъв ai
да може човека да
аа все пак да може да живее в симбиоза с
един такъв ai и проблемът е че в момента
нали главно си използваме телефоните а и
компютрите за inp за за inp и output за
трябва ми някаква информация де да знам
търся ресторант наблизо отварям google
maps пиша ресторант или епо там nearby
не знам с кой почнат да ми излизат
веднага или търся сега къде е
най-близкия офис на акон и пиша icon
google maps веднага ми излиза но трябва
да го напиша нали трябва да алог на
телефона да си покажа лицето или си
напиша пин кода да цъкна google maps
иконката да слайд на и с десктоп
таковата а и с десктопите с иконките а
защото не може да сложим всичките 200
иконки на един екран защото са твърде
малки с моите големи пръсти не мога да
го цъкна точно и заради това нали трябва
да се разпръснати из 10 екрана да цъкна
на google maps да цъкна горе на
търсенето да напиша икон да дам сърч и
така нататък така и всичко това отнема
време особно хората които работят на
компютър много добре знаят като седнеш
да пишеш един имейл oh my god знам бе
знам какво искам да кажа знам какво
искам да кажа в този имейл знам как
накрая на пиша кангра не знам си какво
ама отнема време един имейл го пише
10-15 минути в зависимост от дължината
може и 2-т минути това е друг въпрос но
реално ти в главата си ги имаш тия думи
ти ти вече знаеш представяш ли си го как
трябва да изглежда имейл но отнема много
време инпу и нали това което говори илън
мъск е че output в смисъл а приемането
на информация от устройството е в пъти
по-бързо нали дето за
youtube клиповете нали много хора ги
гледаме на 1,5 скорост на две скорост
така нататък що защото абе разбирам ви
приемам информацията успявам да я
осмисля и така нататък няма нужда да
огледам едно скорст и съответно да
приемам информация е лесно да предаваме
обратно мислите си към устройството е
ужасно трудно бавно не неефективно и
нали при примерно който дава mus винаги
с двата палеца цъкаме с двата палеца
егати бавния input binary ляво отдясно
ляво отдясно inp вън с двата палеца
просто ужас и eurolink крайната цел е да
може да предаваме ние информация много
бързо до устройствата както и да
приемаме от тях но първията а
а първата приложимост на на на нелин
устройствата ще бъде
да помогнат на хора които имат
а
повреден нещо по а мозъка ли как да кажа
а по нервите и съответно са загубили или
моторна както се казва там
а загубили са възможност да се движат
тялото или са загубили слух или са
загубили а зрение като идеята че всчки
цяло зрението ни е буквално светлинни
лъчи или там както се казват удрят ни
алса удрят там от отзаде става химична
реакция предава се по нерта и стига до
мозъка това нещо може да се замени с
камерки същото и с уха надолу пък по
гръбначна стълп ако имаме проблеми
отново проблемът е че не се предават
надолу импулсите ние знаем какво искаме
да направим ние знаем какво искаме да
кажем на ръката си но някъде щото имаме
прекъсване не стига сигнала които са
електроимпулси и в края на краища може
да се направи да се прескочи нали
пречупената част и да си продължи надолу
така пускам клипа защото е
невероятен
това е пейджър мисля че каза името на
маймуната която била на шест години или
каквото каза и има нелин имплантиран чип
чипове ще ни чипират 5g коронавирус та
ще ни контролират та чипове в главата
нелин два чипа имал и тука нали се вижда
все още че не е зараснал все още не е
пораснал косата
му преди шест седмици значи преди месец
и половина е имплантиран
чипа важно да спомена че предният
предното демо което показах от ролин
беше преди около една година и и беше
аа за едно прасе и тогава чипът това
което правеше е когато прасето зура да
му докосне земята защото яде а чипът
издава звуци не че чип ми приема чипът
засича зурлата че има докосване че
мозъкът чувства и след което а нали се
предава това нещо до компютър който да
издава звук всеки път когато зурлата
пипне това и с други думи без да слагаме
никакви датчици на зур ами слага ги
дачик в мозъка успяваме да разбере че
прасе че прасето в момента пипа земята с
зурлата си защото то чувства и тия
чувства се предава до компютъра който
ттт там някакви звуци издаваше така тук
е друга целта и друго е
демото и нали тука обяснява че все още
не е зараснала на
това и тука има такова смути бананово
смути което и тече от
тая рол как е строл на български оф
такова де дето смучиш от него както и да
е сещате се и тука има джойстик и той
управлява джойстика да мести тази точка
трябва да стигне до оранжевото в момента
в който стигне до оранжевото той
получава
бананче и eurolink чиповете имат
bluetooth чип bluetooth не знам какво се
казва така че може да се върже с
iphone
има 2000
електрода което може да звучи малко
плашещо но не е толкова плашещо те са
2000 супер тънки ама супер тънки супер
фини игли които са забити в мозъка което
знам може да звучи много плашещо но
идеята е че са толкова тънки тези игли
че може буквално да се забият и да се
извадят без да потече кръв тъй като са
твърде
фини
и местата където са сложили чиповете е
там където мозъкът предава the in кое
означава оттам минава сигнала за какво
искам в момента да правя с ръката
си и в зависимост от това дали иска да
се движи ръката нагоре надолу наляво
надясно определени региони са по-активни
от други
региони като се записва тази акти
кои региони са по-активни спрямо когато
движим ръката нагоре наляво наляво
надясно и като преведем тая информация
на един компютър и той анализира и
разбира аха когато мести нагоре ръката
тия региони светват когато мести наляво
ръката тия региони повече светват
декодер стига до извода че това е равно
на това движение това светне на мозъка е
равно на това движение и така
нататък
първо тренират изкуствения интелект
декодера като той маймуната мести
джойстика и записват мозъкът му какво
прави през това време когато смест
ръката нагоре когато си смест ръката
наляво надясно надолу
нагоре и докато той тога го прави се
записват това информацията тука и
виждаме как изглежда общото нищо не
виждаме това е друг
въпрос
само след няколко минути калибрация
няколко минути не часове не седмици не
месеци не години няколко минути са нужни
за да може да се анализира по какъв
начин свет мозъка когато се движа ръката
нагоре надолу наляво
надясно и само след няколко минути вече
вместо да из използваме
джойстика започваме да използваме
неговите мисли започваме да използваме
как му светва мозъка и забележете тука
usb кабела той вече е скаран usb кабел
не е вкаран така че тя ма имуната мести
джойстика но той не работи докато
топчето продължава да работи продължава
да се движи защо защото използва а
сигналите от мозъка му и а вместо да
джойстика да казва премести се нагоре ея
разбира аха тия сигнали означават че
иска да се премести нагоре и и топчето
започва да мести нагоре
и нали маймунката все още е движила по
навик джойстика но реално тоя джойстик
ена така че той не
работи и целта е хора които са
парализирани да могат да използват
компютър просто с мисълта
си
и тъй като те няма да могат нали те са
парализирани няма да могат да си местят
ръката за да дадат пример как как ми
изглежда мозъкът в момента в който си
мисля искам да си вдигна ръката ще се
а тренира изкуствения интелект
а използвайки въображение буквално си
мисля сега бих искал да си вдигна раката
въпреки че разбирам че не мога да седи
на ръката защо защото съм
парализиран
game едно от нещата които разрешават
позволяват чеповете нелин да а такова да
направим мута играе играта понк и
забележете вече няма джойстик няма 5 лв
има две такова и той ги мести и
двете за да премести това нагоре или
надолу имота само трябва да си помисли
искам да си преместя ръката нагоре или
надолу и това нещо и то ще нали следва
ръката
премахнали са нали напълно джойстика
вече не само че са изкарали кабел ами
просто джойстика
липсва и в момента нали викат увеличихме
скоростта на таковата да видим колко
добре може да играе с това е маймуна
маймуна е това което гледаме маймуна
играе на такова what the
не е магия причината заради което мата
може да играе пингпонг на компютър само
мислейки за това не е магия ами е чисто
и
просто кодиране и декодиране на
електрическите импулси в
мозъка и така надявам се че сте
впечатлени колкото аз бях впечатлен
просто what the what the
по-рано днес blomberg заявиха че
очакват биткойн да стигне $400 000 това
го споменахме вчера и ако помните
вчерашния епизод казах ей какво какво ме
интересува бомбер кво мислят какво ме
интересува някаква гаранция дето сещате
ли се тоз а как се казваше а цветан
радушев цветан радушев беше казал ама
откъде на къде ми е гаранцията къде ми е
гаранцията аз ако сложа пари в биткойн
че ще се вдига къде ми е гаранцията
искам гаранция ей искам черно на бяло
един договор тука се напише че биткойн
ще се
вдига то това тогава няма да е
инвестиция защото при инвестицията имаш
риск ако някой ти каже че е инвестиция
без риск значи е пирамидка та бомбер
казва че биткойн тябва да се вдига от
400 000 и аз вчера обяснявах ей ково не
ме интересува какво мислят бум берг мен
ме интересува аз какво мисля радвам се
че са положително настроени евала дано
да спретват the good и така нататък но
не ме интересува но този цикъл на никой
вече даже не му
пука ако 2017 или ако еди си кога тези
там jp морган моган стенли не знам си
какви всичките тия големите ако говорех
така за биткойн и бях супер положително
настроен и даваха някакви такива
предикция ама не даваха беше съвсем друг
бул
маркет така че че да this time is
different
32 дена подред вече сме над 50 000 13
дена подред вече сме на над 55 000
помните ли когато почнахме да ги мерим
дайте да ги измерим много набързо това е
еднодневна
графика 0
000 цена беше пробихме ето тук от тук до
днес сме 114
дена близо четири месеца сме
вече близо четири месеца 114 дена на
цена на 20 000 което беше предния ота
хай кога последно сме побили 30 000 30
000 последно ние даже вече не
споменаваме 30 000 защото вече ама то
умря ма то 30 000 то то туй много ниска
цена айде оттука да го броим оттука до
тука вече сме 71
дена на цена над $30 000
71 дена това е месеци кусур едно време
на 303 000 правихме партита тука в ялта
ходихме друсахме се пихме уискита не
знам си какво днеска 30 000 ще го имаме
като ама той умира май биткойн ако е на
30 000 40 к да видим тука ли е 40 к
добре дайте да видим от кога сме на на
40к от 60 дена два месеца подред не сме
падали под 0 000 едно време $0 000 беше
alltime high вдигахме
купони в момента 40 000 ако паднем край
край биткойнът
умря нека да видим кога последно сме
пробили 50 000 тука ли ще е някъде 40 40
40 50 е оттука тука не сме пробивали
надолу да добре значи ето от този ден до
де до днес 33 дена подред сме над
50к и над 55к най-вероятно от тука идва
е от тука сигурно се смята 13 дена
подред лесно се свика на хубавото и
виждаме го тука триъгълника който си го
чертая от известно време все още сме
вътре в него но това нещо в момента
трябва да не падаме под 55 5800 а и
трябва да не се вдигаме над 59 000 за да
стоим в триъгълника колкото по-напред
отиваме толкова повече се сближават на
15 април което е след шест дена вече ще
трябва да стоим на над 57 000 и под 59
000 много много малка волатилност а и
така и след което ще избием или нагоре
или надолу аз смятам че ще избием нагоре
но ще избием
здравата
когато стигнем цена от $4 000 582
биткойн ще капитализацията на биткойн ще
бъде по-голяма от капитализацията на
цялото сребро в целия
свят биткойн е най-добре представящият
се aset клас а който да купиш просто да
държиш за последните 10 години това е
много известен израз и така нататък но
честно казано тая графика доста добре го
показа точно какво си има в предвид
значи идеята е тук графиката работи по
следния начин това тука е проценти
възвръщаемост на година 100% 200% 300
600 500 то няма такива така че до 200
стигаме така на година от година на
година от година на година с други думи
ако си купил преди 10 години това е 100%
първата година после още 100% втората
година година после още 100% трета
година и така нататък и така нататък а
не 100% за всичките години подред така и
тука значи тая графика върви тука е
преди 2ве години ако бях купил преди три
години ако бях купил преди четири пет до
10 години идеята е следната ако съм
купил преди 10 години биткойн тука
виждаме че приближава 200% 190 и не знам
колко процен е идеята е че от година на
година всяка година моята инвестиция е
щяла да се утроява нали вкараш 1000 лв
има 200 процен повишаване става 3000 лв
имаш 3000 лв имаш 200% а увеличаване от
3000 лв става на 9000 лв и така нататък
идеята е че се утроява инвестицията и от
година на година средно не че всяка
година защото имаме нали знаете бул
маркет бер макет консолидация бу маркет
бер маркет и така нататък но средно
аритметично идва утрояване на инвестиции
всяка една година а последните две
години ако си инвестирал точно преди две
години а биткойн а а тогава нали цената
най-вероятно е била $6000 примерно нали
или там 10 000 не знам колко ще да е
била идеята е че също щяло да бъде даже
по 250% на всеки две години с другими по
250% в смисъл плюс 250% и следващата
година отново плюс 250% и така най-зле
естествено ако си бил инвестирал точно
преди три години което е точно по време
на предния бул маркет който е точно
когато сме примерно били около 20к и
така продължаваме напреде с количеството
пъти което се споменава думата биткойн в
на компаниите earning reports където
казват нали колко спечелихме как го
спечелихме и така нататък през годините
и виждаме до юли 2019 общо взето въобще
не се е споменавал започва от октомври
2019 2020 виждаме и засилване и след
като 2021-ва не знам защо точно тогава
пък началото има нещо намаляне и в
момента сме тук много все повече
компании започват да споменават биткойн
когато говорят на тема на печалба ли сме
тази година на загуба ли сме тази година
то не тази година три
месече което как да кажа това
е невиждано това е прецедент знам че
сега изчи като то туй не е чак толкова
важно но то туй изглежда като кой знае
какво ама е виждаме до 2019 юли 2019
никой никога в компания на тема earnings
не е говорил на тема биткойн и аз чакам
следващата 2020 вра година това нещо
вече да не е само 2700 очаквам да сме на
78 9 000
което означава тая графика общо взето
показа колко от компаниите в
света имат вземане дални с биткойн и
разчитат на биткойн като част от тяхното
портфолио хонконг базираната тек
компания йто минахме през нея дето
някакви видеа правеше не знам си какво
софтуер за видеа нещо такова дето бяха
купили там за 50 милиона биткойн и
етериум после купиха на още за 20
милиона или каквото беше там на няколко
пъти излязаха атомите защото на някой
пъти имаха покупки и вече са наляли и
последните 10 милиона total 100 милиона
са наляли в крипто като с тия 100
милиона са успели да купят 31 000
етериум и 940
биткойна total 5050 са искали да ги
разпределят явно и такъв им е
залога state стрит които ако
гънем state street corporation е
американска
финансово american financial service and
bank holding company компания която се
занимава с финансови услуги и банкиране
а която е а такова е базирана в one link
сри в бостън и оперира из целия свят тя
е втората най стара и все още оперираща
банка в щатите
а тия които са били преди тях е union
bank която е основана през
1792 годи така която е втората най-стара
банка в щатите и има
3,1 трилиона ъ маниджмънт
а току-що са обявили своите планове да
започнат да а търгуват криптовалути
по-късно тази
година всички навлизат в крипто света
всички навлизат в света и в следващия
момент ми казват той бул маркета
приключи оттука само надолу слагаме
ските и ш се
пързаляме слизаме надолу тръгваме
обратно към 20к 14к 5к тръгваме надолу
той биткой е бавен той той няма стойност
той е той е виртуален ядеш ли го пиеш ли
го какво го правиш този
биткойн
револют току-що добави 11 нови крипто
актива които техните потребители могат
да купят и
продадат cardan unis sy finance uma
van
num не съм сигурен or и
the
това е но комент но болиш за тези
неща декември 2023 година е етериум
наближава цена от $1
000 лер
2 процес трилиони транзакции всеки
ден портрет на извънземен
пънк е заел мястото на мона лиза в в лу
вера виталик ютен си е качил
съзнанието върху етериум а кардано все
още няма умни
договори животът е
добър доста често виждам термина life
changing money пари
които ще ти
променят
живота пари които
ако ги имаш животът ти ще се дели до
този момент и след този момент тотална
промяна ще имаш в лайфстайл тотална
промяна ще имаш над поглед на нещата
тотално промяна ще имаш върху свободата
и така нататък този термин се хвърля
наляво и надясно постоянно какъв е
минималният минималното количество
долари които
а са ви нужни за да имате този термин да
е адекватен за вас да да разбрахте
го за да имам life changing money за мен
винаги е означавало едно и също нещо
никога да не бъда отново под риск да
трябва да ходя някъде да работя за
пари до края на живота
си това е било целта на пътуването
винаги за
мен който гледа на запис а и който гледа
сега после в коментарите не в чата в
коментарите да напише какво за вас е
лайв че ching amount of money просто
пари да си купите един апартамент ли
просто пари да купите 100 апартамента и
да живеете от наеми ли просто пари които
да може да живеете от тях до безкрай ли
какво за вас означава life changing
amount of money пуснах тази анкета колко
за вас е life changing amount of money в
community t до колко трябва да ви се
надуе крипто портфолиото че вече тотално
да ви промени живота да няма връщане
назад оттук нататък вече животът ви е
друг и е напълно различен от преди това
отговорите са в лева 100 000 лв 500 000
лв 1 милион 10 милиона 100 милиона за
жалост тъй като не съм логнат в
youtube
а с този
акаунт в смисъл с този браузър трябва
да
а такова
сега ще направя
скрийншот 80 човека са отговорили 80 и
сега и аз гласувах че да ми излязат
резултатите
а гласувах с последното просто като съм
гласувал някъде та 7% са оказали 100 000
лв че са им достатъчни за да са life
changing amount of money за да може
животът им след това да се дели на преди
и след 38% от хората са гласували за 500
000 лв поло милион лв им стига 33% за 1
милион лв 12% за 10 милиона и 11% което
ще рече 89 човека е включително мене
защото нали тука х се госа просто като
съм сложил някъде така че да кажем осем
човека са гласували за 100 милиона че са
им нужни за да стане life changing аута
в момента
не съм слагал по-големи цифри но ако
имаше по-големи цифри нали всичките биха
гласували за най-голямото така че щяха
да се разпръснат просто в още по-малко
като процент за по-големи цифри от на 1
милиард и така
нататък напишете в коментарите какво за
вас е лачени of пари за какво ви трябват
за да бъде сметнато за life changing
amount of
money докато сме на тема на тема life
ching amoun of money искам да мина през
патриоте защото съм безкрайно благодарен
на всеки един който съпортва българския
крипто канал ако все още така се казваме
знаете предаванията се излъчват всяка
сутрин от 9:30 всяка демич на сутрин
имаме седмични q&a и а се стремим да
канем интересни гости за подкастите с
които целта е да бъдем максимално
полезни един на друг като а как да кажа
а всички които сме в крипто според мен
до момента който е влязал в крипто преди
месец преди два преди три преди преди
пет преди година преди пет години е
забогатял от крипто рид в момента с на
alltime high няма значение на 57 ли сме
на 58 000 ли сме на 55 ли с абсолютният
отам хай до момента е 61 000 така че
всички сме забогатели освен ако не са
влезли хората ама баш най-неподходящия
момент точно на 61 000 което е нали
супер минимален шанса и sorry ако имаш
някой има такъв лош късмет но няма
значение та и съответно нали целта на
канала е първо да се образуват новите
хора които първо влизат в крипто и второ
да се а а помага на хората които са
забогатели да запазят това богатство да
не го губят ей това life ch amoun of
money да бъде не eas ка e гост да се
загуби ами да бъде задържан та новите
патриоти които съпортват финансово
канала с по т до $50 всеки месец те
пледж вт пледж на английски означава
заявявам тържествено заявявам ще ще
помагам са това е от 1ви април доста
номина имена ще спомена защото от 1ви
април сега не съм сигурен кои имена от
1ви април споменах английско споменах са
орги оги георги иван иво мико жельо
петър васил пак петър мартин стоян
данаил ивайло васил mc и
зиро всички тези хора пледж вт заявяват
публично тържествено всеки един месец аз
ще съпортвам с т до $50 канала за да
може той да продължи да съществува и да
продължи да носи стойност ако каналът ви
носи стойност това е един от най-добрите
начини да съпортва канала другият
вариант е знаете да си купите супер яка
денеска с mustang и с биткойн bitcoin
license plate а от crypto.com линкът е
долу в описанието и докато сме на тази
тема всъщност сега се сещам много
набързо бих искал да мина и през факта
че
[музика]
ам знаете имаме курсове които са за
uniswap и за как се казваше
а и за жр а флашката всеки един който е
нов горещо препоръчвам да си вземе една
ето такава флашка безкрайно важно една
такава флашка за защита от хакери
безкрайно важно в смисъл но коче на бау
няма няма място за спорене това е
мястото имате ли на 2000 лв трябва ви
такава флашка не се оставяйте на
хакерите оня ден коментирах компютърът
ми може да има вируси но не се
притеснявам защото и да имам вируси
еи крипто ми е на ледра не хака емо е
така че както и да е друга тема е горещо
препоръчвам линкът е долу в описанието
една такава флашка всеки който има на
2000 лв крипто или който очака
портфолиото му да нарасне на 2000 лв и
горещо ви поръчвам двата курса в ми
защото единият ви помага как да вадите
па скрипто си а другия ви помага как да
се защитите от хакери и правилно да
използвате флашката продължаваме напреде
с правителството да банне биткойн би
било доста тъпа идея казва
сек header пис
така
направо ще на пре нещата които съм
хайнал тя каза че мисля мисля че вече
сме минали момента в който да баннем
биткойн в щатите
а този момент сме го минали доста доста
отдавна защото днес вече ако искаш да
баниш биткойн трябва буквално да спреш
интернета което е безумие безумие
толкова стойност ще се загуби толкова
всички сайтове нали представяте си
изведнъж да спрат да работят сайтовете
what the
абсурдно е просто е
абсурдно не виждам тя казва как ще си
има един бан и отново това е
а как се казва тя отново ъс каква ъс
беше се такова стър ъс стър ъс е много
високо в щатите стъ пиърс е американски
такъв ър адвокат специализиращ се във
финансови маркет регулации в момента тя
е служи като
commissioner of the security and
exchange
commission така че това е не е случаен
човек така та тя казва
че не виждам как може да банат да се
бани
биткойн да може да се направи опит но ще
бъде много много трудно да спреш хората
да търгуват биткойн да го купуват и да
го продават така че мисля че би било
доста тъпа идея прави правитеството дори
да се опита да го направи и отново това
е политик това е кариерист това е човек
високо в нивата което каза това нещо
когато тя говори хората слушат
внимателно рей далил който постоянно 18
18 18 биткой е най-голямото изобретение
в света биткойнът ще бъде баннат от
правителствата пък може и така да стане
ако не ударите един лайк така че може би
ударете един лайк ако не искате биткойн
да бъде баннат та рей далил
казва няколко пъти вече че
правителствата ще баннат транзакциите с
криптовалути
най-вероятно ске сам дето се каза така а
един британски финансов анализатор тази
година е започнал петиция в която иска
правителството на обединеното кралство
на
англия да направи транзакциите с
криптовалутите
нелегални ма откъде на каде а пък
индия е една от държавите които се
подготвя да спре своите жители от това
да държат децентрализирани дигитални
валути и това нещо го бях коментирал
когато излезе нали новината че в индия
нали ще баннат такова криптовалутите и
какво всеки
един турист който влиза в държавата ще
трябва да се подписва аз нямам
криптовалути така ли защото ако в една
държава са забранени наркотиците те не
са забранени само за жителите те са
забранени за всички хора които в момента
се намират на територията на
държавата което означава че не може да
баннеш нещо да го забраниш само за
жителите ти го забраняваш и за туристите
и представете си илън мъск кдето има
тесла дето тесла има биткойн отиде в
индия и трябва да влезе в затвора що
защото има биткойн това е абсурдно
толкова абсурдно като факт че 140 човека
гледа а само 68 лайка имаме значи фу
сигурно с та пиърс каза че
а в реалност в смисъл in reality will be
very че реално погледнато ще бъде много
много много трудно
[музика]
аа на правителствата да се опитат да
лимитират използването на биткойн тъй
като технологията най-вероятно по-бързо
ще се развива а отколкото всякакви а как
да кажа рестрикции които се опитват
технологични да наложат правителството
така тъй като хората винаги ще имат
възможността да свалят биткойн портфейл
във вид на софтуер или да пуснат bitcoin
noe и да направят транзакция
а ако имат достъп до
интернет това което е по-вероятно е в
краткосрочен до средносрочен
а времеви диапазон да има просто
по-ясни биткойн
регулации и като говорим на тема
регулации говорим за това просто да е
точно конкретно и ясно купиш ли дължиш
ли в момента данък или не продадеш ли
какъв данък точно а таковаш регистрираш
ли се в една борса а когато видрова
трябва ли да си даваш портфейла да кажеш
че това е твоя и някакви такива неща но
това е просто регулации където даѝ бъде
ясно точно написано законите и така
нататък а не да бъде тъмната индия дето
се казва има един израз на
български но такива регулации не може да
има нещо от рода
на нямаш право да притежаваш биткойн за
над $0 000 представяте ли си някакъв
такъв закон ако сложат за над 10$ 000
нямаш право да имаш
биткойн ху аз купя биткойн примерно за
$1 000 сега на $60 000 цена и утре като
цената е $100 000 какво правя
вече съм за затвор така ли или трябва
задължитено да си продам биткойна първо
второ те направят ли такава лимитация
някаква такава
простотия така ще бумти пазара а в
смисъл този нали сивия пазар сиро и
local bitcoins и така
нататък абсурдно е абсурдно е абсурдно
както е продължаваме
напред украйна officials означава
хора които работят за правителството аз
така го разбирам м дайте да използваме
google translate че сме си голи тран
translate оф
translate.google.com мисля че това
означава украински длъжностни лица хмм
абе на държавна работа кето са в
правителството аз така го разбирам in
the government goverment е провителство
нали да така та украинските чиновници
айде ще ги наречем де да знам прите
жават биткойн на стойност 2,67
милиарда what the това не е малко
биткойн
така над 650
служителя в украйна имат всички заедно
над 4 56 000 биткойна които днес струват
2,67 милиарда what the нали знаете
mic strategy имат
91400 биткойна те си имат 46 имат
половината на макъл
селър само три от тези 650 човека имат
биткойн на стос 1,7
милиарда what the 650 човека в
украйна служители на правителство има
2,6 милиарда а три от тях има такава
концентрация на биткойните имат 1,7
милиарда 46 351
биткойна се
декларирани от civil сн от служители на
народа на държавна работа през 2020
година къмто 5 април 2021 година това
струва около 75
милиарда хривня както ми се казва там
валутата не знам украинския хривня
хривня хривня не знам в долари това
означава че те има 2,67 милиарда а като
в тези 2,67 милиарда и по-точно 46 351
биткойна влизат само тези които
официално са заявили че ще държат
биткойн нали се сещате че те са със
сигурност доста по-малко от хората които
реално имат биткойн но просто щат да не
го
споменат и notable с други думи нали
важно спомене да наблегнем на това че
651 човека от репорта притежават
а
криптовалути а не не не че
651 служителя от като цяло о близо 800
милиона служителя притежават
криптовалути останалите или не
притежават или просто не са заявили
според мен просто не са
заявили сред тях е di pro сити c
мембър вячеслав мишалов
сити кал мембър де да знам някакъв
съветник там
а който притежава който е най-богатият
сред тия хора които притежават крипто в
украйна и работят нали на държавна
работа и той притежава и да правилно
чувате
18 хиляди биткойна които струват в
момента близо 1 ми милиард
дола но
комент а пък петро лански който е първи
първия секретари first секретари първия
секретар не знам как се казва на
украинското мси как се казваше мси
посолство във виетнам пък е на второ
място с неговите
6528 биткойна които струват само 376
милиона а след него александър урбански
дети chairman of odessa regal council
сега не знам как го правия това който
държи 5328 биткойна които струва 307
милиона окей
де повечето
а украински такива служители нали
притежават биткойн 61% от тях и етериум
24% от тях другите дигитални активи са
малко по-малко популярни но сред тях са
litecoin около 4% от тях притежават
кардано и стелър като две и двете са по
2,8% все повече public officials хора
които работят на държавна работа на
високи постове държат крипто асети което
може да доведе до тази група хора да
лоби ва регулации на тема кри
в държавата което какво означава
представи си че ф на боса на мафията
притежаващ 1 милиард дола във вид на
крипто по средата на бул маркета на 60к
ударим ни 300к ти тия 1 милиард станаха
5 милиарда познай дали няма да си платиш
на правилните
хора за да има z
з данък на криптовалутите в украйна
познай познай дали няма да го
направят
с
правилната подхождане от политиците по
този въпрос въпроса за криптовалутите
украйна има доста добър шанс да стане
един от а такова как да кажа
концентрациите на криптовалути в света
дето нали в португалия нямало крипто
данъци в пуерто рико в щатите няма
крипто данъци и съответно хората ходят
там заради з capital й та
така че ако и вие в българията искате да
има 0% capital g та може би ударете лайк
та 92 лайка между другото глем станах
така че хафа
а както стоят в момента нещата
криптовалутите все още нямат легален
статус в украйна и остават в сивата зона
на
регулациите сещате ли се оня клип на
макс кайзър където обяснява
аа
само за момент max
ker и has the
bitcoin r the ws нещо
такова
е взе между другото не знаех че има а то
няма
аре бе що не
изля а ето го ето го ей това
търсих пуснат ли е звука да ма вика нека
ти обясня нещо момент да спра
музиката ти обясня сега нещо ей тука $0
банкнота това е
боклук вие хората тука в южна африка и в
момента се намират в южна африка вие
имате вашия иран така ли ви се казва
лута отива на нула цената на ирана
цената на долара отива на нула едно
време една къща в щатите е била
$300 в момента къщи струват по 50 100
000 естествено в по-малките градове
говоря нали не говоря в такова в
по-скъпите
райони има един най-богатият българин аа
ох как се казваше бе сещате ли се иван
танев ще погледна чата не иван танев ами
какъв беше един човек дето супер беден
израства в българия седем деца са
заминава за канада работи конструкшън
worker след време започва да купува
земята и почва да прави къщите да
продава къщите и с времето стига до там
че има седем голов игрища 65 000
апартамента не знам си какво кънев кънев
канев кънев канев нещо такова му беше
името
та никой не пише та и мита ми беше
че той бук буквално тогава е строял и
продавал къщи мисля че беше за 300 до
00 така че да всичките валути отиват към
нула и тука той каза отиват към нула
къмто биткой но не само къмто биткойн
къмто всичките асети къмто всичките
полезни неща които не са масова
продукция от рода на сникърса игнат
канев и еврото и йената всичко отива на
нула
битко ако все още това не го разбираш ще
умреш
беден ще бъдеш на
улицата ще се молиш на хората дай малко
щ моля ти
се ще си загубиш
бизнеса ще изгориш и то макс знаеш ли че
в тука в нашата държава е такова
наказуемо със смърт да късаш хартията с
лека на
царя оке не е наказа съ смърт ами просто
к наказуем вкара затвора знаеш че това
ек зна вкарат в затвора затова че ти
скъсаш тука пари и то ма виж какво
отговоря ти знаеш ли
че знаеш че с битко който имам мога купя
всеки един конгресмен или сентър който
аз си поискам и това е реалността това е
истината парите контролират света не
политиците политиците са в джобчето на
хората с
парите и колкото повече отива биткойн
нагоре толкова по-за богатяла крипта
джиите вчера ли кога покривахме
милиардерите с биткойн и а дето станали
три пъти повече спрямо предната година
тези хора ще имат все по-го влиние в
политиката все по-удобни закони за
биткойн джиите ще се пише това не е нещо
което го одобрявам това е корупция не го
одобрявам но просто е такава реалността
и в момента тая корупция тая реалност ще
влияе добре на портфейла ми така че не
се оплакал но е корупция не го
одобрявам този който има биткойна той ще
пише
законите няма да стои тука и да чакаме
просто да ни кажат какво да
пра ние които имаме капитала ние пишем
законите ние го имаме те го нямат и така
та минавам през това нещо защото е много
обвързано с това което четем тука за
украйна че наистина колкото повече хора
в правителството работещи които имат
биткойн толкова повече те и без това са
в правителството разбирате ли те и без
това са вече ей така ей така са в
корупцията ей така са вече и без това но
като имат и капитала познайте дали няма
да се пробутат правилните
закони не го отворих но имаше една един
реди топик по-рано където се говореше
точно за това за в смисъл не го добавих
за добро от крипто но се говореше точно
за това как може лобирането в щатите да
съществува това е абсурдно лоби ване
буквално означава горяма
корпорация да даде милиони
долари за кампанията на еди си кой
кандидат президент или не знам си как
какво на байдън
най-големият спортъ с 30 милиона или
колкото бяха е
аа собственик на мбе който и да беше там
а вторият най-голям спортъ който му е
дал 5
милиона е собственикът на ftx ейа ако се
сещате собственик на ftx енд вчера го
коментирахме за милиардерите в биткой а
такова едно младо момче на 29 години
дето има 8 милиарда ли какво беше и той
е дал 5 милиона на байдън познайте сега
байдън дали не му е в
джоба биткой никога не се е търгувал
настрани по време на all time high знам
че в момента ни се
струва доста смотано какво се случва с
цената че то биткой стана йл кой на 55
000 на 58 000 и не мърда оттам знам но
искам да ви напомня че
като гледаме графиката назаде
исторически погледнато alltime high
цените винаги са продължавали в
продължение на няколко часа ако
погледнем след малко ще погледнем
графиката 2017 когато удряме 19600 ние
го удряме за един час и се връщаме
надолу вече държим цената се стои на
прай range на който сме в момента в
продължение на
седмици има още много бъб да ядем
приятели хората се оплака от това че
цената ни расте нагоре аз мисля че
стабилността която показваме на цена над
$5 000 е
невероятна защото а както не знам вчера
четох ли го чух ли го някъде някой беше
казал че това че толкова време стоим тук
и изгражда майка всеми ще го каза ли а
не не помп лиано ли оф кой го казака че
това което изграждаме ето
тук буквално нали очакваме и много пъти
съм го споменал това да е дъното на
следващия бер маркет дъното и ние в
момента буквално създаваме тука едно
един голям волюм седмици подред значи ще
го сметна ето оттук ето оттук до тук
вече два месеца сме на диапазон 50 до 60
к това ще е огромен съпорт
като се пукне балона като тръгнем рен
главо надолу като
блидхард
и данч шорта току-що се завъртя в
леглото и каза сънувах кошмар биткойн
удари стока аз продадох чете
се и докато сме на тази тема ето този
невероятен клип от bg крипто network от
иван иванов човека с който правим
подкастите копирате то не може да го
копирате ама няма значение пишете в
търсачката bg crypto network отивате до
неговия канал събскрайб е не съм логнат
в момента заради това такова а и тука
някакви случайни супер случайни клипове
ми показва как се казваше това а youtube
алгоритъма засичаме от коя държава съм
не знам си какво и така нататък но
нарочно не се локвам защото не искам
както и да е няма значение така та ита
ми беше че а как да разберем че
дългосрочният тренд при биткойн е вече
надолу и моя
коментар липсва what the защо ми
лиса коментар а ето го първи да
а
няма да пре да преразказвам клипа или да
го пускам или нещо такова изгледайте го
човекът има много важни неща да да ви
каже горещо ви препоръчвам да чуете
какво има да каже но това което искам да
изкоментирам е следното ако отидем на
2017 из знем тук това е еднодневна
графика забележете куването на балона на
19700 опашчица това означава за час сме
стигнали там и сме тръгнали надолу за
час и след това
забележете няма не се въртим тука два
месеца на такава цена пукването на балон
е игла нагоре връх острие и тогава
стремглаво тръгваш надолу виждате за
четири дена правим 50% корекция за пет
дена айде правим 50%
корекция стремглаво нагоре за един час
сме на това място тръгваме надолу а
забележете ето тук където е консолидация
месеци 60 дена мисля че бяха тука оттука
до тука 60 дена стоим на един и същи
ценови диапазон абсолютно същото се
получава в момента където сме днес о my
god в момента където сме днес 60 тена
стоим тука на този ценови диапазон
правим триъгълник една добра новина ни
трябва една добра новина просто не
излиза но а след малко ще минем през
това една добра новина ни трябва която
да пуш цената над това нещо и след това
вече всичките
техникъл алити такова трейдъри край
пробихме тръгваме нагоре нго почваме се
тука вече това е дъното и така нататък
някакъв ужас както и да е но мис м беше
следната че една добра новина ни трябва
за да изгърмим нагоре и да няма връщане
надолу
отново и ахд сап няколко потенциални
каталиста които ни очакват за следващия
един месец на 13 април и на 14 април ще
бъдат много интересни дни за крипто то
защо защото тогава ще видим the usc vpi
дета с други думи каква е официалната
инфлация която се заявява а на 13 април
ще видим goldman сакс и jp morgan дали
държат някакво крипто
а това е на 13 април това е на 14 април
днес сме 9 април 14 април се пада сряда
следващата
седмица напишете после долу в
коментарите а първо според вас goldman
сакс и jp морган закупили ли са битко
при положение че постват нали позитивни
прайс предикция и така нататък първо
закупили са биткойн и второ ако са
закупили и ако го обявят на 14 февруари
без значение какво количество биткойн
сам за 1 милион за 10 милиона за 100
милиона няма значение за 1 милиард ако
са купили според вас къде ще завършим
месеца вече имахме писахме коментари на
тема очакаваме ли зелен кендъл или
червен кендъл за април месец аз казах че
очакаме зелен седми месец подред зелен
кендъл това е което очаквам досега в
историята на биткойн това нещо не се е
случвало но досега и в историята на
човечето не сме имали принтиране на 10
трилиона за една
година както и може би ще минем 10
трилиона тази
[музика]
година знаете ги всичките тия удли дето
постоянно постоянно ги ананс 12 000
биткойна ще от coinbase 12 000 биткой
изчезнаха от coinbase някой ги купува
тия
биткойни не знам дали е godman sax и jp
мо не знам но има шанс и ако са те това
нещо като стане публично аз смятам че
този месец не просто на зелен кендъл ще
завършим ще завършим на
75к този
месец и на 14 април coinbase става лик
както и на 20 2 април в бразилия се
пуска първият крипто etf знаем в канада
вече има крипто etf кракен потвърждават
своите планове да стане публична
компания през 2022 година като те
заявяват че
а така следващата година ще станат
публични и казват
че ще бъде direct listing като coinbase
и казва че са забавили нещата защото
искат да видят каква ще е евалюация на
coinbase като те нали публично заявяват
какви са техните доходи каква им е
печалбата какво им е това какво им е
онова и съответно ще се види и каква им
е еволюцията и как и ще могат да си
направят сметката ние пък имаме такива
печалби ние пък имаме такова нашата
значи нашата евалюация най-вероятно ще
бъде едиси каква като цяло според мен
coinbase това че става publicly trade
compy в краткосрочен план влияе зле на
биткойн защо защото капитал който можеше
да се налия в биткой се налива в
coinbase някой трябва да ги купи тия
акции на по $400 бройката парите трябва
да дойдат отнякъде но в дългосрочен план
това ще повлияе много добре защо защото
ще даде една много голяма к креда билити
и така нататък на крипто а сй защото ще
се види че от него се вадят пари ще се
види че сериозни ли трет компани които
биват
регулирани работят с криптовалути
дългосрочен план много добре
краткосрочен план малко зле защото се
изсмуква
капитал нека да играем
аа на игра
такъв адвоката на дявола с други думи да
говорим обратното на това което ние се
ще да чуем затова защо вярвате в
определена криптовалута че е over hyped
или с твърде висока
цена top level coms трябва да бъдат
имената на криптовалутите а коментарите
под тях трябва да обясняват защо реално
криптовалутата е опрай така нататък
най-валидна критицизъм трябва да бъде
овона без значение дали се съгла дали не
сте се съгласявате с
тях и нека да видим tet usdt fractional
reserve banking in this
guys
compound why the hell 8% of what to bar
to pay interest on 8% to my go аха зам
че няма никаква логика защото 80% трябва
да сложиш catal 20% за то хуба ама аз
ако имам 80% аз направо да събера 100% и
си го купя st another one of jeet copy
paste cash grabs with
un
stat harmony
one supply own by founders b
launch invest network
of for the real network има логика tr
centralized copy of enum with far few
users can be said about bnb
nano what makes it great also makes it
hard to hold as an investment due to its
goals of becoming a payment system което
наистина това е коментирано много пъти
критикувано наното на тая тема че
трябвало е да бъде инфлационно ако ще
бъдат пари просто хо тяло да бъдат все
поне малко инфлационно както биткой ще
бъде инфлационен до
204 141 година fess od it actually is
advantage и тава се spam atts нали в
момента имат spam аки chainlink can get
it out of my wallet to sell it off
because of eum
fees lazy solution to the orac i un
solution much better event by
inovation of the by the team много
интересно
[музика]
mono няма
че general post
discussion
ardan
дугото ако трябва го пишете с една дума
то е
smart която няма
sm
smart r какво години проек има 200
милиция естствено че
с
съгласен съм
cos the
work
net и така наъ
и
продадох продадох всчко
една
история в
редите за човек който е продал
всичко доста пъти извървях в своето
крипто
приключение и имаше доста хубави и доста
лоши
моменти но днес е началото на един на
една нова глава в моето крипто
приключение като много други хора
започнах моето крипто приключение когато
осъзнах че спестяванията ми в банката е
по-добре да ги инвестирам в нещо
отколкото да ги държа в банка с 0,5%
лихва така че февруари 2018
го реших да направя първата си
инвестиция за жалост ентусиазмът ми
много набързо беше
а прецакан защото цената падна аз купих
и цената падна и после пазарът продължи
да пада надолу и надолу и надолу но
въпреки това продължих да инвестирам
вярвах в крипто вярвах че ще дойде нов
alltime high който ще бъде по-висок от
стария вярвах и на всеки няколко седмици
слагах по 10% от заплатата ми в
най-различни крипто проекти и дор cost
адх с други думи слага без значение
каква е цената просто купува не да
трейдване я чака дипа просто купува
всеки понеделник или всяка а всеки първи
първа дата от месеца в продължение на 18
месеца година и половина човека е
инвестирал в криптовалути и не ми е
пукал каква е цената на биткойна пада
вдига се етима пада вдига се той просто
купува през август 2019 го най сетне
имах вече доста посъбрани пари в
криптовалутите за първи път моите
криптовалути струваха повече отколкото
парите които държа в спестовния си
акаунт в
банката кефих се много и продадох малко
биткойн за да а почерпя мен и
семейството ми с двуседмична ваканция в
канарите докато бях
аа и докато се печах на слънцето до
а басейна изведнъж
осъзнах защо инвестирах само
10% замислих
се и тогава спрях да купувам бира и
цигари за тия които са американците това
са цигари защото английски се казва фгс
на британски
английски можело е да инвестирам 20% от
заплатата си вместо само 10 10% така че
веднага като приключи
ваканцията спрях да пия алкохол спрях да
пуша цигари и започнах да слагам по 20%
от заплатата си в избраните от мен
криптовалути така че това е което аз
направих не само че инвестирах повече но
освен това живеех един по-здравословен
живот благодарение на крипто живеех
много по-здравословно от преди това
следващите няколко месеца печалбите ми
от криптовалутите започнаха да идват от
седмица на седмица и всичко започна да
се удвоява знаем как тръгна цената
нагоре приех това като един знак че
трябва да жертвам повече за да
инвестирам повече за да печеля повече в
края на
краищата
мисля за моето
бъдеще и искам да продам само и
единствено когато вече имам life
changing amount of money дето по-рано
говорих на тая тема и да напишете отдолу
коментар какво за вас е life changing
amount of money най-бързият начин до
life changing amount of money е да
инвестираш
повече жена ми не беше много доволна от
тая ситуация защото изхвър
котката и
кучето 200 паунда за застраховка за
котка и куче и 150 паунда за храна бяха
по-добре
изхарчени като бъдат инвестирани в
криптовалути не съжалявах дори за един
момент защото печалбите продължиха да
идват от седмица на седмица въпреки че
мечо и пухчо вече ни бяха част от
семейството
това са кучето и котката седмици
по-късно докато вървях аз из
къщата реших да пожертвам още нещо за да
мога да купя още
криптовалути и жена ми ме погледна в
очите
насълзена и каза защо защо трябваше да
изхвърлиш нашите домашни любимици
обичах ги и тогава
осъзнах трябва да се отърва от
нея
месеци след
като жена ми напусна живота
ми портфолиото ми вече е 10 пъти
по-голямо толкова много са се увеличили
спестяванията ми и то толкова бързо че
вече няма никакъв смисъл да ходя на
работа буквално правя три пъти заплатата
си само от крипто печалбите си всяка
седмица така че какъв е смисълът да ходя
на
работа ако ми трябва някакво някакви
допълнителни
пари просто ще продам малко
биткойн и ще го потър нали купувам на
ниска цена продавам на висока цена правя
печалба продавам малко и си купувам от
магазина каквото имам
нужда и няколко седмици по-късно тука ся
аз и гледам binance и гледам портфолиото
продължава да се покачва и си
казвам
йба що не продавах къщата бе и тогава
осъзнах не ми трябва къща не ми трябва
кола
ла не ми трябват тези безсмислени
притежания които само им пада стойността
през годините когато купиш за 50к нова
тя след пет години струва
10к или пък им се увеличава стойността
както на една къща купиш с 200к и след
10 години е 300к но не им се увеличава
толкова бързо цената както на крипто
портфолиото ми всичко което наистина ми
трябва е вода храна
а такова покрив над главата да имам нещо
и телефона ми така че продадох всичко
всичко освен телефона ми един а такъв
чарджър на на слънчеви батерии в смисъл
със слънчеви панели слънчеви панели и
water purification kit такъв кит който
да пречиства водата 100 кг sck of lent
не знам какво е това 100 кг sck of mix
nuts с други думи храна си е купил на
едро че да е по-евтино
аа такива горски плодчета и basic
surgical kit и с други думи си е купил
аптечка колкото нали да може да се ушия
нещо ако има нужда с тоя
лепенка намерих аз тази
пещера откъдето тече вода ама и аз не
съм сигурен откъде идва тази вода и
пресметнах че ако стоя тук и
ям намокрени ленти ус какво е ленти ус
някаква храна е а такива нали ядки и
горски плодчета за следващите две
години крипто маркет капа би трябвало да
достигне този на златото 10 трилиона и
само тогава ще
продам
ако не ми трябва повече
време ако не стигне ако не стигне
криптовалутите капитализацията на
златото и трябва повече време ще
премахна по хирургически начин един от
краката си а не двата си крака и една от
ръцете
си за да намаля колко калории трябват на
организма ми за да оцелява всеки ден
това не е финансов
съвет просто ми доско в моята
пещера и цените на криптовалутите
застояха не са се увеличавали от няколко
дена
насам днес е петък 9 април пожелавам
приятен уикенд на всички ще се видим
най-вероятно в неделя седмичния q&a няма
да има подкаст този уикенд защото знаете
вече ми на подкаста в сряда горещо ви
препоръчвам горещо ви препоръчвам да
изгледате подкаста ако случайно не сте
шервам праг екрана само за
момент отивам в клипа който гледаме в
момента цъкам на пламен андонов на
канала отивам на вис и подкастът е ето
тука с щелян калчев горещо препоръчвам
невероятен подкаст беше има само 1500
гледания горещо ви препоръчвам да го
изгледате ако не сте го изгледали беше
много много доб добър подкаст много
интелигентен човек много опитен човек
много може да се вземе от него и също
така ще съм ви безкрайно благодарен ако
споделите подкаста тъй като е на тема
недвижимо имущество не е само на тема
криптовалути въпреки че там примерно
говоря по едно време на тема защо аз
лично инвестирам в криптовалутите защо
са ми при сърце защо е избраният начин
от мен за инвестиция така че горещо съм
ви благодарен ако споделите този подкаст
какво е това лице ако споделите този
подкаст на а
стената си или другаде за да
популяризираме канала за да може да
стигне до повече хора та приятен уикенд
и за всички нови ако има такива останете
следващите 10 минути за да изгледате
един клип който обяснява как работи
каналът как се става patreon ако някой
иска да спортни канала и какви бонуси
има за патриоте откъде да вземете супер
яка крипто денска като моята с mustang и
биткой лого тук и също така минава се
през това как да ми пишете налично
съобщение за пра прайвит консултации на
тема вашите тко добри ли са или да си
купите други чао до утре не до утре до
неделя в седмичния
qna в discord задавайте въпросите или
във facebook мисля че не съм създал пост
днес ще създам пост за да може който
няма discord да задава въпросите си във
facebook чао приятен
укенд едно подробно обяснение на това
как работи канал и така нататък първо
започна с кой съм аз казвам се пламен
андонов не съм никой един беден
програмист съм който живее под наем
топли се на чугунови
реотани
колекционира картини биткойн картини
носи чугунови ри танови такива тениски с
биткойн лого ей тука и ако не си купите
една тениска няма да мога да си платя
наема тоя месц шегувам се шегувам се
сега някой да не го приеме на сериозно
али напълно се шегувам който се кефи на
яките тениски да си купува не го
гледайте като на такова но естествено
да оценявам и това че някои хора си
купуват доста от мърча буквално просто
като да подпомогнат канала така и значи
сега facebook страницата имаме facebook
страница линкът е долу в описанието на
всеки един клип във facebook страницата
се постват постоянно всякакви а мимове а
всичките нови тениски и така нататък
това е последният мим това е предния мим
и така нататък преди да започне доброто
крипто понякога го поствам понякога
забравям аа и така нататък а та това е
нашата facebook страница препоръчвам на
всеки който гледа доброто крипто да
изгледа да се да лайкне и facebook
страницата за да му излиза на facebook
страната освен това имаме facebook група
сега въпросът е защо по дяволите имаме
нужда от facebook страница и от facebook
група във facebook страницата само ние
постваме съответно ние постваме най най
най-важни големи новини мимове и неща
свързани евенти и така нататък свързани
с канала в групата вече всеки има
възможност да поства така че е различно
та това е групата хората активно си
постват най-различно различни неща така
че а препоръчвам на всеки да последва и
страницата и да джойнер пата за да може
да виждат хората какво са поствали
следващият много важен момент обвързан с
канала е
discord имаме лафче канал където хората
си лафят който каквото иска постоянно се
постват най-различни неща имаме тука
а day trading канал където хората си
чертаят чертички казват купувай продавай
има миньори без каски където хората си
комен рат на тема а копаене имаме ми
курсове където говорим на тема курсовете
които а а съм направил те са към момента
два курса единият е за uniswap за това
как да вадим пари с парите си буквално
как да а да лд печалби благодарение на
нашите криптовалути горещо препоръчва на
всеки който иска да се занимава с dfi и
другият е хардуерен портфейл за leger
nano x курса който обяснява как се
ползват флашките къде ми е леджър по тя
лито а ето го та ето ми го и моя леджър
и в тоя курс просто обяснявам много
подробно мара подробната как се ползват
тия флашки за да няма за да мо може
човек да си прецени иска ли да си купи
флашка не иска ли да си купи флашка а и
и така нататък и след кото рбо наш на
където всеки с няколко думи се представя
и обяснява какво прави ако някой има
нужда от неговите услуги да може да ги а
ползва след което продължаваме с mims
канала където буквално а се постват
просто мимове които крадем за facebook
страницата и така натаък нататъка пълно
е имаме анкети където постваме анкети а
от време на време въпроси за подкаста
когато имаме а обявен кой ще ни бъде
госта да има възможност хората да
зададат въпроси които да бъдат подбрани
филтрирани и така нататък и да се
постнат в да зададат на а нашия а гост
групи среща а в софия ще гледаме всеки
месец да имаме среща в софия среща в
пловдив среща във варна а на хората от
канала и след което имаме тука много
важни канали които са
полезно линко и полезни линкове тук са
списък с каналите няколко полезни просто
информация на тема как работи discord
полезни линкове до крипто ютубъри до
инструменти до индикатори до не знам си
какво и така нататък и стигаме до
патреон частта имаме patreon крипто и
patreon лаче тъй като в лаче публичния
канал има ужасно много писане и просто
не следя нямам време да чета всичко да
отговарям и така нататък зара това paton
крипто и патреон лаче тука си пишем на
тема крипто лоти тука на тема общи
приказки и въпросът е че тука съм много
по-активни тивен отколкото другаде но за
да имате достъп до тези канали трябва да
сте патреон поне за $3 на месец който за
$6 на месец може и да пише не само да
чете а който е патреон от $1 нагоре има
достъп и до крипто милионери групата
където дискутираме какво да правим с
крипто печалбите и patreon платени
материали където се постват неща които
са а от платени услуги и също така
пропуснах да спомена въпроси за добро
утро крипто тук се стват въпроси които
да се отговорят на следващия стрийм на
добро утро крипто за да а ако някой има
въпрос на който трябва да се отдели
време ето тук е мястото но трябва да сте
нали патреон за да а поствате тук като
идеята е че доскоро четяха целия чат в
youtube но буквално стриймовете ставаха
по два часа даже три часа за да мога да
мина през целия чат да отговоря на всеки
един въпрос и да мога след това да
покрия новините и заради това в момента
а се лимитираме само до нещата постнати
в
discord на тема patreon това е patreon
страницата естествено линкът е долу в
описанието както и до discord както и до
facebook страницата както и до facebook
групата и това са различните patreon
пакети първият за $3 дова достъп до
скритите канали само да се чете $6 и вие
да пишете $1 до по-скритите канали които
по-малко по-рано обясних а този $25 даже
не мога да сетя какво ми беше добавено
този $50 дава достъп и до един път в
месеца аа такова а как се казва един път
в месеца а а разговор едно на едно така
че ако някой толкова много е мрял и има
нужда от помощ това е начинът ставате
патреон и след което правим 50 минутен
разговор като много от хората които са
такъв съпорт са точно нако от $50 на
месец те не искат нищо обратно те го
правят просто буквално да благодарят за
положения труд и да съпортват канала
финансово за да може да има а да
продължи да съществува канала но но това
е мис ми беше че и отново идеята на
patreon не е да се продаде нещо patreon
по принцип е буквално казваш пич кефя м
го това което правиш ей ти $5 на
месец да имаш там да си купуваш кафе от
коста а един път в месеца и така та това
е това е идеята на на патрио но и тъй
като тези хора все пак финансово
подпомагат канала съм решил да има
някакви екстри откъде беше от $6 нагоре
даже има и 5 лв отстъпка за една тениска
месечно от нашия мърчандайз сайт ето го
и нашия мърчандайз сайт в момента имаме
нова тениска която е точно за uniswap за
жалост като дойдоха ми днеска тениските
но пуснах поръчката миналата седмица и
съответно а а такова ами нямаше е тая
тениска вече иначе бих си я взел ето
тази un сб тениска предната нова тениска
е тази на cardan на eum а ta god и така
нататък e sleep trade repeat тази супер
яката с the light in our lives crypto
miner на elite скова последния дизай и
така нататък та ето това е последният ни
дизайн с uniswap
и та да който уважава това което правя
единия вариант е да си купите як крипто
merchandise имаме и чаши като моята чаша
ето я тук и ето тука всъщност ако цъка
на чаши ето ги и самите чаши има доста
дизайни всеки може да си хареса нещо
много често хората ме питат нали как да
се свържа с теб искам да ти кажа нещо на
ушенце нещо да направит и така нататък
нали вече минахме през патрио фактът е
че който стане патреон има достъп от
последния тиър за 30 минутен разговор в
ед на ено да седнем да решем някакъв
проблем да заде някакъв въпрос и така
нататък но за bus inquiries ще ги нарека
или не нещо подобно който иска отива в
канала и отива на about бутона и от а
бутона ето тука долу в детайли for
business enquiries тук има имейл когато
се логнете вътре в youtube имате достъп
до а да ви се покаже имейл адреса на
който ако искате може да изпратите имейл
това което със сигурност няма да
проработи е ако ми изпращате съобщение в
messenger във facebook или пък в
instagram там просто абсурд да отговорят
за такива неща освен ако не сте някаква
супер яка мацка гум се и а последното
нещо през което да мина е как се ползва
канала в канала вече има най-вероятно
отговор на който и въпрос да искате да
зададете на тема криптовалути
най-вероятно каналът вече продължава над
шест месеца много въпроси са ми зададени
на много въпроси съм
отговорил на десктоп когато отворите
канала тук горе има бутони home videos
плейлисти community channels about и
търсачка когато цъкна на търсачка ако
напиша примерно
eth на enter ето излиза какво ще стане
сетим 1.0 когато цената а като се пусне
eum 2.0 eum какво е етериум как работи
стейк на риу срещу лити providing каква
разликата ако потърся например dog да
видим нещо ще излезе ли не излиза знаете
прехвърлихме канала имахме стар канал
прехвърлихме за държанието от стария
канал в новия канал не всички
а клипове са прехвърлени заради това
когато излизат някакви въпроси които не
са прехвърлени и са важни а ще до
прехвърляме тези клипове като нещо друго
ще пробвам де да знам инфлация примерно
думата ако напиша какво ще излезе ще има
ли инфлация в биткойна ако се увеличи
бройката сатоши та да купуваме ли
биткойн на 80 000 100 000 150 000 и така
нататък ползвайте активно търсачката
много от въпросите които излизат с една
ключова дума когато се напише примерно
цена ако написа думата винаги излиза
зашава ли се закупува сегашната цена от
55 000 това е клип от преди три седмици
как да превеждаме евтино биткойн цена на
транзакции как да спечеля много лесни
пари без да вожа много трудно това е
нали малко по аа тролски клип в който
просто говоря за това че търсим на хляба
мекото а не че има лесен начин да
спечелим много пари без даваше много а
труд и така та ползва се търсачката
активно защото чрез нея можем да
достигаме до много от клиповете които
иначе са заровени някъде в канала и
вместо да задавате въпроси в седмичния
q&a да чакате отговор това е по-лесния и
по-бързия начин да стигнете до това
което ви трябва имаме най-важните а тук
плейлисти са плейлистата биткойн значи
начинаещи най най най най-важната в тази
плейлиста има
66 а такива клипа
като според мен щом са добавени тук
всички тия 66 клипа са важни какво е
биткойн първата транзакция късно ли е да
купя биткойн един вещ нашумял въпрос
какво е блокчейн как работи най-голямата
измама с криптовалутите коя е мога ли да
купя биткойн със 100 лв защото нали като
биткойн струва 60 ми това е един
апартамент бе половин българия един
апартамент сътветно ако нямам толкова
много пари ако имам 100 лв ако имам 200
лв мога ли да купя биткойн да можеш
дигиталните парите не са криптовалути
откъде и как да купя биткойн така
нататък сега ли да купя биткойн или да
изчакам ето тука е това е много е важен
ето този клип къде как да се предпазите
от хакери най-добрият начин ето тези
флашки линкът е долу в описанието и
линка до курса как се ползват флашките
как да извадите пари от крипто
прехвърляне на биткой портфейли от leger
nano x на ran s layer 2 как работи like
network и така нататък и така нататък
най-важните клипове най-образованите са
тук тия са прави защото все още не са
публични станали но до края на седмица
ще станат публични а другата много важна
а плейлиста е света на криптовалутите в
света на криптовалутите е плейлиста в
която се слагат всички подкасти
последният подкаст беше с бисер боф
недвижими имоти в света на
криптовалутите епизод 28 седмичен крипто
подкаст значи вътре в този а подкаст с
бисер боев говорим за инвестиране на в
недвижими имоти с цел пускане под наем с
цел флип и така нататък невероятен
подкаст беше този човек невероятно да ни
отдели тол толкова много време и да си
говорим на тая тема горещо препоръчвам и
а сен
q&a
е клип стрийм който е веднъж в седмицата
и тук има седмичен q&a канал в който се
задават въпросите за самия подкаст ето
сега при форк на дадена криптовалута ако
криптовалутата ми е в мой портфейл ще
започна да притежавам и старата и новата
криптовалута едновременно а какво ще
стане при hwk ако криптовалутата ми е в
борса в револют или в etf много
интересен въпрос ще го отговоря в
следващият а а
q&a за хората които не ползват
discord в крипто лавчи групата постваме
също s q&a а такова facebook пост в
който да се задават и там въпроси така
че който иска да задава въпрос трябва
задължително да бъде или facebook акаунт
да има или discord акаунт и двете а
вършат работа като а правилата тук са че
се задава само въпроси и когато се
зададе въпрос хората ето така аа с ъм
сап гласуват за него че това е добър
въпрос който въпрос създал най-много тъм
сапове на него се такова отделя а първо
време за да може да филтрираме въпросите
по приоритет които са
най-важни има хора които са патрио и
нито имат discord акаунт по никакъв
начин не печелят абсолютно нищо в смисъл
никакви екстри нямат достъп и така
нататък така просто буквално се
наслаждават на сутрешните предавания и а
има хора с по пет по 10 крипто тениски и
така нататък аз съм един от тях но това
е друга тема и така нататък ами общо
взето това е мисля че а съдържанието
може би да да спомена само и канала
какво съдържание има всяка делнична
сутрин от 9:30 има доброто крипто където
просто се минава през последните 24 часа
какво е станало всяка седмица седмичен
q&a през който се отговарят въпросите от
discord и от facebook и всяка седмица се
опитва направихме три седмици почивка но
в момента възобновяваме нещата миналата
седмица имахме подкаст тази седмица ще
имаме подкаст и следващата седмица че и
по-следващата имаме вече уговорени гости
а та седмичен подкаст който той се казва
света на криптовалутите и главно се
концентрираме в криптовалути но
започваме да каним и гости които са не
крипто ориентирани така че подкастът
малко ще еволюира да не бъде само на
тема крипто неща така че да така работи
каналът така работят нещата отново а
youtube чата го четях доскоро редовно
целия но просто стават твърде дълги
стриймовете и заради това спирам да го
правя ами това беше доброто крипто аз
съм павен на
донов
you know payments happening the other
layers basically
debate would you put the current state
of affairs there was a wave of competing
bitcoin implementations in starting in
2015 with bitcoin
xt cre new future and but you know
everybody had balance on time alter
cas popularity like how much value oh no
no i mean they do like a fair number of
transactions but there there's no way to
know that that is genuine or just cont
so you know ultimately the true measure
i think in my mind is just where the
market prices these protocols relative
to bitcoin because that's like a
prediction market if if bitcoin cash was
being priced at 50% of bitcoin you could
say the market has given it a 50% chance
of on seeding bitcoin right but both
bitcoin cash and bitcoin sv which was a
hard work from bitcoin cash itself are
well i believe at this point well below
1% of value of bitcoin and in the in
like the ranking of different
cryptocurrencies what is the bitcoin
ethereum is ethereum in value uh and
bitcoin cash it's in the top
f drop off you know i haven't checked
lately but i think it's it's reached
kind of morbidity you know it doesn't
really have much traction the blocks ar
full so the whole value proposition was
you know we will get all this merchant
adoption if we increase the blocker and
i think the small blockers one that
skirmish for sure so at this time
there's no merchant adoption so on so
it's kind of it's vision the whole
reason for existence at least for now
hasn't material and so that's indication
is possible that well it's a sign that
perhaps the wrong way to accomplish the
scalability well you know first of all i
think the lay scaling model is
definitely definitely correct i mean
that's absolutely the way these things
have to work given the constraints of
blockchain what is the layered scaling
model it's really how all payment
systems scale blockchain or otherwise
and i think a lot of people don't
understand this is that there is no
equivalent to scaling the base layer in
the regular payment space that totally
doesn't happen all of them are built on
layer so visa is like the fifth layer in
the payment stack that ultimately
depends on these utility scale
settlement systems like fed wire chips
ach basically interbank settlement
systems so youve got these slow moving
but high assurance settlement systems uh
fed wire is probably the number one you
know like when you send a wire that's
using fed system typically on top of
that you know you have banks and then
you have payment processors and then you
build up these layers and layers and
layers and then you have these fast
payments you know v paypal credit debit
visa you name it those payments are not
final when they occur you know a credit
card transaction will not be final for
90 to 120 days so fascinating you' dec
the payment the financial message and
the settlement those are distinct
concepts and the settlement happens on a
deferred basis so that's how you get
scalability is youve lots and lots of
messages but that they don't sell for a
long time they might s on a net basis on
an end of day basis um but so that's
really how works and then you fed wire
where your average transactions in
millions of dollars and there's only a
few thousand transactions today sort of
interbank sell network so that's my
vision for how i think bitcoin will
develop too bitcoin itself on the base
layer is the slow moving high assurance
final sett network where if you're
sending money the other side of the
globe there someone you don't trust or
you want that payment to be final in a
short period of time and both
counterparties know it's final then you
would use that but if you wanted to buy
coffee you could do it on a second you
know second layer lightning would be one
way there's a bunch of side chains now
or you could use you know a more
centralized solution if you wanted it's
kind of a profound idea that in the
space of transactions when you're buying
coffee you're buying anything really
from merchant or exchanging goods and
all those kinds of things that most of
the time like basic honest behavior
human behavior which it does appear that
most of society is based on the fact
that we all most of us are honest is
like stuff is not go wrong when you do
the transaction and you only need like
the base layer whether there bitcoin i
forget the terms you use the credit card
version but you need that just to verify
just to like resolve any disagreement or
shady shit and and that's a really rare
occurrence so it's okay for that to be
handled in in small block debate handled
at a rate that's much much lower than
the rate of the transactions that's kind
of really interesting idea that when we
spend money we didn't actually exchange
the money most of the time most the time
you're not getting sett when you do a
transaction and often times that causes
there there's plus mines on the plus
huge efficiency if you use a credit
network like visa but it's in the name
credit right visa is extending you
credit right they're kind of
guaranteeing your reputation to the
merchant but fraud happens all the time
right there always fraud because you
have this revers ability right um and so
you can you know engage in fraud against
a merchant um if you have a final
settlement there's no possibility for
fraud so that's one reason merchants
kind of like accepting bitcoin because
once you receive an inbound bitcoin
payment and you deliver some good or
service you know that payment can't be
reversed but frankly most of the
transactions we you know undertake on a
daily basis do not require the strong
assurances of final settlement there one
exception which is physical cash with
physical cash transactions most
lightning lightning network what is it
what are your thoughts on it and what
are your thoughts about any kind of
alternatives so lightning is one
potential payment solution built on top
of bitcoin where you have different
assurances different transactional
insurances but ultimately it's very
proximate to the base layer so if
something goes wrong you can always
basically settle to the base layer layer
two yeah layer two you could say and
basically the intuition is kind of like
opening a bar tab so you go to the bar
and you drink a dozen bear over the
course of the night maybe half a dozen
and i guess nobody go the bar these days
but let say you did you open a tab and
at the end of night you sle up once
you're not necessarily paying each time
you get another beer so it's it's the
same idea you're opening a channel an
ongoing relationship with your
counterparty and so lightning has you
open a channel with the counterparty and
you're sort of sending back and forth
these cryptographic commitments saying
you know i agree to send you some
bitcoin but you don't necessarily settle
each time you make a transaction so you
do hundreds of thousand of transactions
in a channel the other thing lightning
proposes is saying ok well now that we
have channels established what if we
interlock a number of channels together
so if you i have a channel and you me
and my buy have a channel my bud cann
pay you because you have a relationship
through me basically and so lightning is
this network this overlay network on top
of bitcoin and allows people to transact
in a much faster and less frictional way
without the need for bitcoin kind of
slow periodic element um assuming that
everything sort of goes well uh do you
see any downs to this like have you seen
flaws in the whole system from a
security perspective from a scaling
perspective any of that or is it is
lightning working well it works i use it
um when i initially sold those dice i
sold them on lightning i was one of the
first merchants to use lightning back in
the day uh the first edition of the dice
people could buy these di somewhere well
they used to be able to haven't made a
new addition recently they're very
scarce and very special they're like
physical nfts just kind of yeah i mean
the fl with lightning is really that you
you know this can be remedi in a number
of ways but you have to sort of pref
fund these channels so it's it's a weird
concept to have to inject liquidity into
a channel in order to accept a payment
you know so i'm sure those user
experience problems can be solved but
it's still in a state of relative imur
so we'll see in terms of other ideas
that are side chains soft forks of
bitcoin you mentioned something about sh
and ta what are your thoughts about this
update to bitcoin in terms of its
promise to improve privacy and scaling
so on and what other things are you
interested excited about in terms of the
development of bitcoin well sure to
that's the first new protocol upgrade
since seg uh in 2017 which was what um
laid the ground work for lightning to be
developed basically and to is really the
first protocol change in three almost
four years now so it's we're very
excited about it what what i mean is
there something inter to say technically
about what are the things it's actually
going to improve and maybe on the
politics side bringing a protocol change
on bitcoin what that actually involve
yeah i mean it's a huge deal because the
last time we tried to make a change to
the protocol we whole civil war over it
and it was incredibly difficult to get
seg activated in 2017 uh and it took all
brim ship and threats and all these
campaigns there this whole thing luckily
i think things have qui down and there's
much more consensus that to is a good
change to bitcoin everyone generally
supports it but everyone kind of has
ptsd over the last time when we tried to
change bitcoin and so we're sort of
really dithering over how we actually
want to implement it so it's taking
forever because we're trying to set the
protocol for how do you change bitcoin
itself and that all of our assumptions
went out the window last time so we
trying to reset and decide what is a
legitimate way to institute a change to
bitcoin so that's actually the big
question right now it's not should we
implement these changes we basically all
agree that we should it's a met question
is what's the valid way to implement new
changes to bitcoin what's a way that is
scalable in a long term will last and
people consider credible even if this
one isn't controversial at all so that's
where we're at we're basically debating
over how do we implement this change we
all want to get a feeling of how slow
bitcoin governance is and how deliberate
it is everybody collectively wants a
change but we haven't fully agreed on
how we're going to put it into bitcoin
so it's a classic sort of bitcoin
situation but what it is is i mean shor
is alternative signature scheme i think
it was enc by patent and um it had only
just been unc once created bitcoin i
believe it's a better signature scheme
than elliptic curves which is what ecdsa
which is what bitcoin uses and uh so
it's been long enough that we now trust
it you know kind of in cryptography it's
me to be lindy you you know sort of you
want to test it over time and then it's
considered safe to use so shn has been
around for long enough that we've
decided to rip out ecdsa and insert shn
which is just a different signature
scheme which is more efficient um and it
has better properties like if you want
to do a multi signature transaction
where many people collectively sign uh
in order permission to spend that would
be more efficient in a bites sense than
ecdsa for instance so it's pretty
incremental and then ta is all about um
having transactional conditions that are
sort of withheld from final entry onto
the blockchain um so it it's kind of a
way to um have more private conditional
transactions on bitcoin so both of them
i would say are incremental changes is
this an over exer that might improve
privacy and scaling which is like at the
high level things that people mention is
just like a dramatic way of trying to
frame what's fundamentally incremental
improvement yes but incremental is the
word right it's not we're not going to
get an order of magnitude enhancement
either privacy or scaling but we will
get a considerable enhancement but
privacy and scaling actually two sides
the same coin because you get more
transactional privacy by removing data
from the ledger so that there's less
metadata for people to sur and anal and
that's also you scale by compressing and
being really space efficient with
transactions and the more paron you are
the more economically each bite that
everyone has to retain on the ledger is
and so those are you know very closely
allied concepts so do you mind if we go
through some potential criticism of
bitcoin totally i spent the last five
years you know tackling these every day
so the the same uh those two are the
same yeah there are three editions let
go okay go with the dice sil road road
classic classic situation so i mean that
was the darknet marketplace up by ross
albrecht in the early days of bitcoin
that's one of the first killer apps for
bitcoin was being the payments network
behind this darknet marketplace and uh
you know where you go to buy drugs and
things and so that became associated
with bitcoin if you remember the press
cover from back then but over time that
faded and it became less of critique but
so like the critique is that bitcoin is
something you would use for illegal
activity for drugs for crimes all those
kinds of things as opposed to for any
kind of legitimate transactions in the
merchant transactions and today bitcoin
settles 10 billion dollars a day and the
vast vast majority of it is completely
legitimate it's just a useful
alternative system but back then a huge
fraction of all bitcoin transactions
were related to the basically illicit
marketplaces if you just tuning in this
incredible to die has 11 common
criticism of
bitcoin in a genius way put together
maybe we could do a couple more oh it
was satoshi something satoshi coins
satoshi coins we touched on that ear in
episode what if satoshi returns and
sells all of their coins so we don't
know for sure how many coins actually
mined or produced because there's a
degree of probabilistic analysis that
you do there's a few few thousand blocks
that were mined by what we think is a
single entity in sort of 2009 and so if
you add them all up you get to about a
million so people think that tusi mind a
million coins and then they worried that
return and market sell all the coins th
crushing the price of bitcoin so looking
at some of these
no ce i
think no merchants
no there a scalability one and i think
that one is addressed the idea that
you're mentioning with the block size
debates and the lightning network that
by adding extra layers on top you you
can achieve scalability that's my vision
that's my theory um and you know you can
do it a permission l and a permission
way like coinbase is a big bitcoin
exchange they provide scalability they
financial institution you know you can
settle up internally on their own
database and then you know periodically
sle to bitcoin so they don't they do
something like the lighting network
internally something like mechanism well
honestly i'm not sure exactly how works
they might have that built in but just
generally speaking institutional scaling
is a model for scaling right where you
could have banks holding bitcoin and
they issue notes against bitcoin and
those are your payments and then the
base layers the s layer i think that's
what you getting with boiling oceans is
this is like the impact on weather the
environment so you know that is a
concern that people have in terms of
like the proof of work requires that
there's a lot of computation resources
being used and that requires a lot of
energy and like some lar percentage of
the world energy is used m bitcoin how
you respond to that criticism me how is
critique of bitcoin this year in the
press this year really yeah so i mean
it's not like a new criticism but
bitcoin is consuming more energy than
ever so as the price rises the
electricity consumption rises and so we
we've heard renewed uh you know belly
aching over this for sure i mean it's if
you don't believe that bitcoin is useful
then you're inclined to think that all
the energy consumption is a waste so
that's you know it's it's something
that's sort of unreadable if you
fundamentally contest the validity of
the bitcoin system so if bitcoin is like
a thing that will take over will become
like the main mechanism of financial
transactions or transactions period in
the world then you say well the cost of
energy use is actually quite low
relative to the benefit provides if you
think it's not going to be if it's just
a volatile way to to make a little money
in the short term then you see the
energy use as really waste it's totally
sp yeah so so then there's no really
response i suppose that's so i can
totally you know get into the details of
bitcoin energy mix and things like that
but that's like at a high level what the
debate is it's this normative question
like does bitcoin have an entitlement to
consume any of the world's resources and
that's actually where the debate should
end much of the time because a lot of
people fundamentally dispute the the
validity or usefulness of bitcoin as a
system and so of course they're going to
consider the energy usage legitimate now
there's a lot of mitigating factors if
you you know think the bitcoin is
potentially useful system which is
bitcoin consumes energy in a very
peculiar way which virtually no other
industry does which is that bitcoin is a
geography independent buyer of energy
which is not how we humans typically
consume energy like we need energy be
produced near the population centers and
we need it to be produced at the you
know corresponding to the peaks and
trops of our consumption right because
we have to 100% match the demand and the
supply at all times right otherwise we
black outs so bitcoin doesn't care about
any of that it just buys energy on a
constant basis