10 аха оправих се добър вечер отново в 9
вечерта имаме много сдържание през което
трябва да минем заради това започваме да
действаме директно по същество но първо
ще пусна една анкета е пак са ме тип
нали
а то това е предния чат няма значение
чакай само секунда проверя да значи
иначе добре само секунда затварям
предния чат защото беше останал отворен
викам някой бакти о ама някой наистина
пак ме е тип нал даш пламен кинекс за
втори път ме тип днеска значи сега само
за момент а чата това е чата окей
показваме го така значи сега
а а златин стана а участник в как се
казва в нашите а youtube мембъри а
събскрайбъри с яда яда яда благодаря ти
за подкрепата златин а имам 72 минути да
изгледам първия епизод пускаш го на две
скорост яко дук маратон благодаря ти по
за отделеното време
а удоволствие и привилегия е да го правя
наистина смятам нещата които покривам че
са важни заради това го правя ако не
смятах че е важно нямаше да го правя ако
вие не отделяхте време а за нещата за
които аз отделям време също нямаше да го
правя така част втора
а благодаря ти величко благодаря
тоган
така благодаря ти
адаш ударете лайка и започваме сега
значи започваме с
а започваме с един туит който е ето този
на kcom про про искам да покажа че не
само аз мисля по този начин а той казва
false flag or not с други думи украйна
наистина се опитва да убие путин или
не
човечеството има шанс току-що вече да
влезе в територията на третата световна
война с други думи вече абсолютно в
бъдеще в историческите книги да се пише
на 3 май официално започна третата
световна война каква е логиката ако
кремлин атаката е фалшива
а то тогава тя е свършена с цел да се
ескалират
нещата ако не е
фалшива то тя със сигурност ще доведе до
ескалация така или иначе каквото и да се
случва в момента защото не знаем това
което аз ви предлагам ка каза kcom е
зареждай раницата и куфарите с вещите си
и напусни как се казва на български norn
мисе северното полука боми ще се казва
тоест отивай на юг от екватора отиваш в
моята любима аржентина която постоянно
споменавам в нова зеландия в австралия и
така
нататъка не знам какво да
кажа и с тоз как се казваше той бе а боб
happy
little който е гледал впрос знае за
какво стана въпрос продължаваме напред с
съединените американски щати 2011 година
тогава чермен на feral res с други думи
той който е дрон полката но от преди 12
години чувайте какво казва той
тогава все още ли облигациите нади
американски щати са
а безопасна инвестиция нещо което си
заслужава може да го купиш и знаеш че
няма да си загубиш парите знаеш че ще
получиш обратно това което си
инвестирал да разбира се казва той шефа
на централната
банка той каза мисля че има малко
недоразумение тука не е въпрос на кредит
рейтинг защото в предния ено брото
крипто преди няколко часа покрихме cdc
нали credit default swap колко струва да
се застраховаш срещу определена фалита
на определена държава и съответно нали а
той казва не е въпрос на кредит рейтинг
нали защото има tria aa plus има b и
така нататък и съответно той каза
кредитният скор няма никакво
значение
съединените американски щати може да
плати всеки свой дълг и винаги го е
правил и винаги ще го прави защото можем
да принтираме пари и вижте реакцията на
този като го
чува и вика съответно има 0% шанс на
дефолт и сега се фокусирате върху на тоя
лицето само как усмихната секунда си
каза това мисля че не е добра идея да го
казваш и след това затвори
устата това е още 2011 година разбирате
ли след лната финансова криза пак имало
проблеми пак имало притеснения и шефът
на централната банка пак това каз пичове
пичове не разбирате ли ние е невъзможно
да фалираме защото имаме принтер лайк
коя част от тия думи имаме принтер не
разбирате нали аа това а както в оня
какъв беше там другия той не е f sh там
някакъв дето е дето вика there is
infinite amount of cash in the f of
чакайте да го напишем в google паме
there is infinite amount of money in the
fet federal reserve гледайте гледайте ей
туй ключ ей туй
ключ ей това класиката
класиката чакай малко класиката слушай
на хората които си мислят да запалят
колата и да отидат до най-близкия
банкомат за да могат да си изкарат
парите в кеш за да са спокойни какво би
им казал няма нужда не се
занимавайте в безопасност е вашия
банкомат банката ви също е в
безопасност има достатъчно пари в
финансовата
система
има безкрай много пари в централната
банка и ще направим каквото е нужно за
да има достатъчно пари банковата стна
това е нищо не се е променило нищо не се
е променило чакайте само секунда че ми
стана интересно кога го казва тоз а
казава го март 2020 по-рано нали преди
малко това покрихме казано е 2011 ние не
мога да разбера хората какво не разбират
проблемът е че това е толкова бизар нали
странно съобщение че хората просто го
чуват и минава и заминава през
съзнанието ими това е все едно някой да
ти каже да да те извън извънземните
всяка сутрин вдигат слънцето а над
земята и после го свалят назаде слънце
като го чуеш това ще кажеш имало вика
имало вика да извънземните вдигат
слънцето и го свалят обаче в същото
време толкова абсурдно звучи че мозъкът
ти го игнорира и продължаваш да живееш в
някаква абсурдна реалност не че сега
извънземните вдигат нали слънцето това е
ясно че не е така но няма че аа и
таковаш че просто го игнорираш просто ти
казваш все едно си продължаваш живота
все едно това не се е случило тосто
такова нещо не е
казал и естествено баджи казва ако
принтираме пари за да си връщаме
дълговете е чисто и просто още една
версия на soft default нали аз заради
това казах в предното предаване щатите
за мен фалират вдигнат ли а това лимита
на дълга това за мен е фалит нали но се
нарича soft default където за да си си
върна аз заема трябва да намаля
стойността на моя заем с други думи на
някой нали например му дължа абсолютно
примерно 30 хляба и в края на месеца на
годината там нямам нямам бе нямам
хлябове да му ги върна и това което се
разбираме е че чисто и просто ще намалим
грамажа на хляба който му дължа от 1 кг
хляб на 700 г хляб и вече мога да си
посрещна нали дълга няма да фалирам ма
ма ама това е фалит а тука току-що оня
другия на който му дължа беше прецакан и
това е соф default 30 трилиона не не не
се притеснявай ние ще ви ги върнем а
трябва да принтирам малко пари което ще
доведе до реално ви дължим
по-малко вместо hard default което
означава просто да кажеш няма да ти
върна и съответно показва оригиналния
сорс на клипа и така нататък и обяснява
нали какво е sof default коментирали са
ми ги тия неща каква е разликата soft
default и hard default в плейлиста за
почни туке продължаваме напред с there
is not depth ceiling going up forever е
това е няма връх на дълга до безкрай ще
връст нагоре forever
laa
forever
продължаваме напред днес ама буквално
днеска на 3 май
cea пуснаха блогпост в който те а
подчертават че нов а законопроект
а в на президента бюджета за дигиталните
активи и тяхното
копаене
а ще е 30% от стойността на
електричеството
а което се използва за копаене на
криптовалути с други думи ако
аз съм биткойн копач и съм инвестирал 15
милиона в биткойн копачки хардуер и а
започна да копая биткойн и с тия 15
милиона примерно всеки месец аз успявам
да изкопая биткойн за 100 000 примерно
или за не знам чум колко ми ретърн у
инвестмент колко време са вве копачките
май нещо от рода на две години или три
години или за колко време се
възстановяват копач така да кажем че са
две години значи аз трябва 5 милиона на
година значи това означава че 500 к
копае на месец добре да кажем че копая
500 к на месец ако аз копая биткой на
стойност 500 к на месец най-вероятно
плащам ток на стойност
а нямам 300к да речем поне може би и 400
к това означава че 130% допълнителен
данък аз ако трябва да закупя
електричество на стойност 300к аз трябва
допълнително да
а таковам да платя във вид на данъци още
100к сега това е с много условните много
неща много неща ми идват на ум които
трябва да кажа а но нека да вършим ей
първота реда крипто копаенето е един
процес при който се валидират транзакции
измежду държачите нак крипто активи
докато крипто активите са виртуални
енергията която се използва е а за
тяхното
копаене струва много както се показва в
доклада от тази година а на президента и
тука линк до
него за контекст крипто копанията в
съединените американски щати се очаква
да използва повече енергия не не не се
очаква ми е представеното че използва
повече енергия отколкото всички компютри
в съединените американски
щати значи компютрите използват толкова
ток рпо копането използва толкова токо
по-малко от телевизорите по-малко от
осветлението по-малко от
хладилниците но повече от компютрите от
помпи и такива фенове как се казва фен
бе а повече от хладилниците а и така
нататък крипто копачите
а из ползват много енергия която
замърсява околната среда и дори а карат
вече затворени а фабрики които използват
електродобив станции които използват
въглища примерно а да започнат отново да
оперират това според мен между другото е
лъжа съгласен съм може да има един
пример или два примера или три примера
но за мен няма логика аз не ми е нужно
да го проверявам никъде просто не ми не
ми е нужно все едно нужно ли е да
проверя ако някой имал две ябълки и
после намери още две ябълки че има
четири ябълки ми не брат елементарна
математика е по същия начин нужно ли ми
е да проверя дали копачите на биткойн
главно копаят с въглища или не знам си
какво не не ми трябва защото тази
енергия струва пари биткойн е най
ефективен когато се копае от енергия
която остава неизползвана с други думи
флер вне на глас хидроенергия атомна
електрическа енергия служейки за
балансиране на грида това е това е за
което очевидно е за мен толкова е
очевидно че биткойн с такъв ток ще се
такова
копае но дори и копачите да използват
чиста енергия казват тук в council of
economic advisors само забележете екипът
на икономическите съветници така а каза
че дори и биткойн да се копае с чиста
енергия защото те нали казват че се
копае не с нечиста енергия а все още има
а аа по-малко енергия за потребителите
защото нали биткойн хаби енергия
съответно това води до увеличаване на
цената и като цяло по-голяма зависимост
от нечисти източници на енергия само
забележете с други думи като го чува
това човек има логика биткойн хаби ток
дори и токът който хаби да идва от
вятърни мелници неми как се казват там
ветрогенератори от слънчеви панели от
хидро нали дори оттам да идва това е
енергия която бива изсмукана за да се
копае с нея биткойн вместо да отиде по
домовете на хората нали съответно това
води до увеличаване на
тока на цената на тока за нормалния
потребител абе има логика нали има
логика но е тотална лъжа и точно това е
че за да се разбере че е тотална лъжа
трябва човек да отдели време да задълбае
и да се запо знае но тъй като повечето
хора ги мързи две не виждат путьовци са
неграмотни са бавно развиващи се не
знаят и биват лъгани и особено кого ще
слушат плами андонов някакъв беден
програмист дето живее под наем
или групата на
икономическите
съветници нали която само забележете
между другото бива този twitter акаунт е
следван от секретари джанет елен вие
разбирате разбирате ли разбирате ли
what така продължаваме напред крипто
копачите и тяхното жестоко хабене на ток
също така може да повдигне цената на
тока и да накрая а местните електрически
електроснабдителни системи да станат
по-рисковани резулта резултат на това че
има по-голямо
натоварване върху мрежата и от ново като
го чете човек има логика но е пълна лъжа
първа лъжа и съответно пише че ще доведе
до а такова до а как се казва а нали
спиране на тока премигване на лампите и
тем подобни и сейфти хазард и нали
шансове за за пожари и така нататък нали
и отново аз казвам че е пълна лъжа но
въпросът е може да съм в грешка след
малко ще минем през това за дали е пълна
лъжа
нали ей тука казват на кого вярваш на
new york times защото new york times са
говорили против биткойн или на
собствените си такова очи аа след малко
ще минем през през ей тоя а сегмент
който е президентът на на на тексас
енергийната такова мрежа говори на тема
биткойн разбирате ли това е човекът
който се занимава той президентът тойй е
най-отгоре директорът го разбирате който
се занимава с това ток да достига до
всеки един дом на жителите на тексас
най-големият щат в съединените
американски щати вторият по големина с
по gdp нали говорим за огромна икономика
където да имаш електричество да имаш
енергия е много важно та този човек
разбира много добре под ток така да се
изобразя нали така нека да довършим
обаче има ма малкото доказателство за
това какви
а предимства какви каква добавена
стойност ще има за общностите във вид на
нови създадени работни места от копачите
или като цяло икономически възможности
аа и това съответно води до много малко
завишен завишени такива данъци които да
може да доведат до това че то може да се
вдига тока ама защото те плащат много
данъци нали примерно си таковат си
заслужава и някой току-що тодор ме
поправи че най-голямият щат е аляска
география с пламен на домов аз мисля че
ще кажеш че най-големият щат е тексас
аа добре значи явно е аляска после
тексас нали тексас е на вторият
най-голям тогава щом не е най-големият
ще ме накараш да го гълна ама после така
да си довършим темата някои
щати вече започват да адресират този
проблем
но за да сме сигурни че крипто копаенето
и не е няма просто да се избута към
други местности нали трябва да имаме
аа такава държавна политика върху цялата
държава нали с други думи той казва дори
и в примерно ню йорк да забранят
копаенето те ако копаят в тексас горките
тексан ще страдат заради това ние от
правителството трябва да се се намесим и
да направим закон който е за цялата
държава и законът който се опитват да
пробутат в момента е че а съединените в
съединените американски щати трябва да
се плаща 30% допълнителна а цена
аа на на тока който се който се
копае и съответно в края на краища целта
на този законопроект е крипто копачите
да плащат справедливо цената която аа те
слагат върху местните а хора а и
околната среда заради тяхното копаене
само забележете с други думи ако аз
вкъщи гледам порно ден и нощ надуя
климатика на абсурдна температура през
лятото аз го надуя на 10° да изстудява и
стоя с якето вкъщи през лятото разбирате
ли или пък зимата съм го надул на 50°
разбираш ли и се потя и съм гол вкъщи
отворил съм хладилника в същото време и
тотално похабявам енергия това е окей
защото аз си плащам сметката мога да
хабя както искам тока но разбираш ли
крипто копачите които също си плащат
сметката за тока не не не не това не е
окей утре не се знае за какво ще
забранят а това а за какво ще забраня да
се хаби ток и за какво ще иска
допълнителна такса не го подготви с
доброто крипто защото не очака чеще
задълбае в в в тая тая а такова как се
казва тая тема просто темата е от
по-скоро виждаме по 24 часа е но видях а
а смарт митри ще слагат смарт митри
което означава как се казваше това бе
как се казваше това емири тока а не
бушони име как се казваше
аа електро кво беше бе като идват ти
замерят тока как се казваше че му
забравих името така та напишете в чата
та местта ми беше че слагат такива но
смарт устройства които да могат да
засичат вово те уреди у дома ти и по тоя
начин не само се върти там колко киловат
часа в момента въртиш ами освен това
електромер електромер та не само искам
да кажа че казах електромер преди някой
го написал в чата така та та електромера
не само ще сча колко ток в момента хабиш
ами какви устройства
хабит този ток примерно че имаш включен
хладилник включен климатик печката де да
знам зареждаш някакво устройство което
примерно да зарежда на нисък
волтаж телефон или нещо такова
и ако ти копаеш биткойн ще те засекат и
някои хора ще кажат е ми да така е
трябва да плащаш повече за биткойна
добре а откъде си сигурен че утре няма
да кажа че трябва да плащаш повече за
дето ти примерно гледаш повече абсолютно
примерно от три часа на ден телевизия та
до т часа цената на тока е една ако
гледаш над три часа телевизия цената е
друга имам още по-добра идея що не да се
навържат още повече нещата ако гледаш
националната телевизия на държавата
където всичко се контролира какво се
говори токът дори е безплатен пуснеш си
някоя медия която на тях не им хареса на
твоя телевизор цената на тока е
10x звучи ли ви като нещо абсурдно нещо
ненормално нещо което а то това това
никога няма да се случи такива неща не
може абсурд
доста неща бяха абсурдни до скоро доста
неща нека да видим да чуем какво казва
директорът на
електро доставящата система на тексас
който е никой не написа в чата вторият
най-голям по площ такова как се казва
щат и вторият може би по gtp проверете и
напишете в
чата той каза през последните извинявам
се тява да го върна защото не
запомни 11 hours значи имало е 1100 часа
през последните 12 години то между
другото 1100 часа не чах толкова много
като за 12
години които цената на тока в в тексас е
била негативна разбирате ли негативна е
била цената на
ток one s of your какво каза one 7 of
your bas значи като казва
11 1100 1100 часа може би той имал
предвид не за всичките 12 години ми
какво на месец ли на година ли на какво
няма значение на месец
и вика съответно това означава че това
означава че ние плащаме та мърка така се
казва фирмата която занимава
снабдяването на електричество в тоя щат
каза ние
плащаме на теб за да консумираш
електричество казва причината е че ние
имаме много възобновяеми източници в
тексас и когато вятърът яко духа и ние
генерираме много
ток просто не може да няма кой да я
изразходва цялата тая енергия ни няма
достатъчно търсене на всичкото
предлагане на всичкото което се случва
генериране защото ти не можеш да
контролираш колко ток ще сдадеш от вятър
божа работа я има вятър я няма вятър
както
стане
съответно благодарение на
биткойн
електрогенераторите компаниите които ги
менажират имат възможността да печелят
пари по време на тези а а
а нали моменти 1д седма явно от времето
при които се генерира твърде много
енергия вместо да губят пари защото те
иначе трябва да спрат буквално трябва да
спрат турбините защото тоя ток остава
неизползван а и и мрежата вече отива
наистина над капацитета
си сътветно той казва или те трябва да
спрат турбините или трябва да плащат на
потребителите си да купуват
ток съответно биткойн когато дойде в
тези региони той буквално помага на нас
да може да изградим една стабилна мрежа
при която да използваме такива
възобновяеми източници където не е като
горене на газ горене на въглища атом
електрическа централа където постоянен
поток имаш на тока ами отива нагоре пада
отива нагоре
пада съответно казва благодарение на
биткойн имаме възможността да имаме
повече възобновяеми източници на енергия
в
тексас и вика това е много добре за нас
това е много позитивно за
нас
и съответно той казва обаче същото време
ако изведнъж падне произвеждането на на
такова на много електричество или пък
примерно засили се търсенето от къщите
на на на това на електричество това
което се получава е че копачите им се
дърпа шалтера спират ги защото цената на
тока вече става неизгодна за
тях и съответно каз защото биткой е
толкова толкова флексибъл с други думи
как се казва флексибъл
а толкова е гъвкав нали може да го
пускаш спираш копачката няма никакъв
проблем наистина една копачка се ре
буутва за 30 секунди това е 30 секунди
отнема да спреш копачката в смисъл една
секунда отнема да я спреш 30 секунди
отнема да я пуснеш това е съответно той
казва нали че рядкост е рядкост е да
имаш такова нещо защото ако имаш някаква
голяма фабрика не може да кажеш сега
работи сега спри да работиш нали
абсурдно е
това съответно той казва казва
истинската стойност която той намира в
биткойн не е анонимни транзакции
глобални транзакции цензор шип резиста
транзакции лимитирана бройка на
биткойните а не са политически пари не
са фиат пари не знам ково не не не не не
стойността който този човек който е
директор на електро снабдил ната мрежа
на тексас вижда в биткойн чисто и просто
това че той е гъвкав може да точи ток
може да спре да точи
ток
съответно той казва благодарение на
биткойн ние може да таковаме
да може да помогнем нали на нашата мрежа
да изравним търсенето на ток което
съответно това нещо на минимална цена
нали което съответно това ноще води до
по-евтин ток за нашите потребители тъй
като има много ток който те не продават
а сега има кой да им го купи и когато
има кой да ти го купи ти нали продаваш
повече което иначе би го изхвърлил това
е рабоно на все едно буквално си един
фермер нали буквално ти си един фермер
който прави домати и всеки ден правиш по
1000 домати нали обаче хората купуват по
800 ти изхвърляш 200 нали ако има кой да
ти купи тия 200 домата дори на безценица
ти можеш малко да намалиш цената на
доматите за да може хората да се бъдат
стимулирани да купуват не 800 домата ами
примерно 850 и само 150 да продаваш на
безценица вместо да продаваш 200 на
безценица които преди това дори си щял
да изхвърлиш и заради това е трябвало да
е по-висока цената на доматите по същия
начин в момента човекът говори за
добиването и а консумирането на
електричество в
тексас и така това е това
е
дайте да го
копирам
ей продължаваме
напред и тука нали yahoo news biden
предлага 30% clim change тас върху
копането на криптовалути и отново clim
change тас други думи той иска да каже
биткойн вреди на околната среда което
както току-що преди малко разбрахме е
тотална лъжа а и то се
казва трио
битини малки ма ми минички не могат да
бъдат таргетирани по подобен начин аа по
по смислен начин това е една черна кутия
за всеки един дон с други думи ако всеки
човек не всеки ама хикс на брой хора
притежават по една копачка в дома си с
която да копаят биткойн а докато
големите бизнеси ще трябва да плащат 30%
по-голям данък за да копаят малките хора
до по домовете си могат да плъг нат една
копачка вкъщи и да си копаят биткойн
съответно тяхната сметка примерно за ток
от $200 ще стане на $250 това е няма да
стане на $5000 обаче по същия начин по
същото време ти ще имаш предимство пред
големите миньори защото ти ще си ще
копаеш на повече на печалба отколкото
тях нали естествено проблемът е че това
нещо не може да го скел неш не му
превърнеш бизнес от него ами трябва да
бъде просто малко а малко консумация
вкъщи малко ку пане
вкъщи
не това е явно тоя black box за който
говорят в кения както е прошава
напреви
знаете ли че биткойн помага да изчистим
околната среда тъй като той употребява
иначе изхвърлен в атмосферата газ и
метан когато копаем за петрол от време
на време попадаме на натурален газ който
не сме тръгнали за него и ни трябва и
просто той би пуснат в
атмосферата ако имаме такива тръби нали
инфраструктура построена може да го
продаваме този натурален газ но ако го
нямаме както виждаме ето тука тука няма
нали такива тръби за натурален
газ този газ трябва да бъде изгорен дщ
запалката буквално и просто го оставяш
да
изгори защото ако това нещо не го
направиш да му драснеш хибрида той ще
стане ще пуснем метанови
емисии а метан е поне 25 пъти по-зле
отколкото натуралния газ за околната
среда но това което виждаме е че когато
използваме рин
91% има ефективност 99% все още
продължават да вредят на околната среда
ми не думай такива за какво става въпрос
enter и съответно ето как се появява
така наречените копаене на биткой с
енергия която иначе щяло да бъде
изгорена когато донесем един дженера тор
ето какво представлява дженера тора и
една най-обикновена кутия пълна с
копачки това което става е че миньорите
успяват да използва това което преди
това се е смятало за боклук който се
изхвърля в атмосферата за продукт който
се
използва в момента има достатъчно такъв
натурален газ по планетата който бива
просто хвърлян в атмосферата който е
седем пъти повече от нужното за да може
да се захранва биткойн
мрежата вместо това нещо просто да се
изхвърля и да вреди на околната среда
може да се използва за да подсигурява
една глобална разплащателна
мрежа
[музика]
и така доста добър клип само за момен
между другото искам да видя на моя
акаунт ако отида ей тука ей тука не го
искам да го букмарк и това го
вим
така нср който има 60 000 фолоу създава
собствен м coin и след това си изтрива
всичките туитове след като ръгва а
неговите фори след като дни подред е бил
кайф кой предния епизод на добро открит
преди няколко часа говорихме на тема шит
койни мим койни койни на influencer и
така нататъка а и казах моето лично
мнение на тази тема
а е само забележете а казал е туме
твърде много ръ гове и пъмп дъмпове има
наскоро пускам собствен мим койн след
два-три дена ще има един уникален
концепт ще бъде забавен ще има много
мемета с нашата криптовалута и
естествено ще бъде ориентиран около
общността с много награди а малка
маркетингова такова таксичка ще има за
да може продуктът да продължи и да расте
само забележи ако ще трябва да го
рекламираш ако ще трябват пари за да го
рекламираш на други хора и така нататък
м веднага вече има един голям черевен
флаг аа и знам че всички вие чакате така
че сложете нотификейшън бела скоро ще ви
дам детайлите и помнете няма да има
никакъв прил с други думи някой да влезе
на по-ниска цена няма да има никакви
team токъни с други думи да сдържа себе
си на 100% ще бъде децентрализиран само
една малка таксичка пак нали ще има за
такова за да може маркетинг да правим на
компанията а на компанията яз на проекта
а но дца уу не знам какво значава дца и
гледайте гледайте само това гледайте
само графиката жп до 0,3 и после пада до
0,009 значи това е 300x надолу мисля че
който е купил тука за $300 ей тука има
$1 както искате го разбирайте но моето
лично мнение е че шит койните само с
ближе само с аз винаги говоря за биткойн
хората ме критикуват че говоря за
биткойн ама човек замисли бе колко
криптовалути ни трябват колко блокчейна
ни трябват 100 000 говор за сцел
монетарна с цел пари не universal unit
of account това е това ни
трябва дълбоки са темите продължаваме
напреде ordinal people в момента плащат
над 0,85 биткойна за блок на копачите
това означава че около 120 биткойна на
ден се дистрибутира от degener jpeg
traders come to stronger hands a full en
money ата парти или какво та се каже
глейте 0,85 биткойна 24 000 за блок
продължаваме пак по същата тема н le
clear стива само за какво става въпрос m
number of transactions by reality fee
sat per bite гледайте за какво става
въпрос гледайте какво изриване гледайте
какво е
изриване продължаваме пак същата тема
this is
unbelievable and we are in a bear market
пичове 700 mb от максимум 300 memory
usage върджин премахме транзакции които
са с такса под пет сашета на байт
непотвърдени транзакции
300 хиляди транзакции разбиратели ли за
какво стана въпрос блокчейн
пространството на биткойн в момента
изригва гледайте следващите пак по
темата
она току-що удавиха нов all time high
28,4 биткойна за платени във вид на
такси на миньорите в един ден пускам
анкета пускам анкета и анкетата
е колко биткойна не пишете в чата не
отговаряте на въпроса копаем в момента
на
а
блок
12,5 или
6,25 колко биткойна се копаят в момента
на всеки 10 минути
колко всяка ириш и brc 20 token min
помага на биткой да бъде по сигурна
крипто валута и скийте само за какво
става въпрос
ите
вчера похарчих $2 в вид на биткойн такси
за да създам ordinary bitcoin sx
системата ще експлодира с иновации а
повечето хора си нямат и на представа
това е добре за миньорите и за
сигурността и дълготрайния успех на
биткойн може да погледнеш щатовете а
които са на изкопани от накамото на
биткойн изкопани от накамото само си
представете удоволствието да имате
vintage сад и само забележете докато при
етериум имаме а нали е-та там на някакви
известни артисти или някакви мим койни
или буквално не не мим койни ами мим
такива как да кажа nft колекции или пък
nft колекции с я кар или не знам си
какво али пък имаме шит койни които са
буквално а от нищото дошло разбираш ли
към рокет по дяволите какво по дяволите
е към рокет някой му е дошъл с това име
някой е забелязал че че започва да
добива популярност да го среща в twitter
почва спекулантите да навлизат на
дълбокото надува се един балон и след
това пада ето пиша в google ъ rocket
price дайте да видим към rocket price
дайте да видим какво стана с цената на
към rocket нали хората много обичаха да
го дават за пример към рокета гледайте
гледайте гледайте нали на върха си е бил
на върха си е бил 12 цен виждате ли 20
цен е бил на върха и вижте преди това е
бил
02 значи това нещо е направило 100x нали
и много балъци ама истински балъци
говореха как е виждаш ли аз с шит
койните 100x
правя всички тия балти в момента нямат
пукнат лев джола разбирате ли защото
гледайте гледайте гледайте 02 върна се
там където
тръгнахме и точно това че преди това е
било както и да е както и да е това това
просто щото няма никакв волюм заради
това стоина такава цената реалната
стойност е нула реалната стойност е нула
и този мин койн
няма няма да се възстанови няма да се
възстанови този койн в следващия бул
маркет ще има други шетни които да
подлъга хората край който успя да хване
влака хвана това е казиното човек
казиното докато гледайте при биткой за
какво става въпрос uncommon first sat
block white co е накамото sat m by саш
накамото представяте ли си да се знае ей
тоя блок с 50 биткойна които са 50
умножени по 100 милиона колко идват
500 милиона ли чакайте само секу да се
объркам
не 100 милиона по
пе
е 500 милиона сще е нула 5 милиарда 5
милиарда такива саве ще има честно
казано значи са ужасно много то няма
толкова хора на планетата човек 5
милиарда смисъл има ама то това е само
един блок тоест точното изкопал кой знам
колко блокове както и да е рядко
first sat of each difficulty adjustment
period
у ей това е доста
яко с други думи всеки път като има
adjustment per като се променила
трудността да имаш който е от първия
блок first transaction from the 10
bitcoin
from in the first bitcoin transaction
ever january 12 2009 ей това вече е
голямата яката работа нали защото ние
знае първата транзакция изпратена от
тука до тука 10 биткойна а знаем ги тия
са точнота къде са и съответно тия са
тощ ако някой има от тях значи ти имаш а
от 100 милиона а умножено по 10 значи
имаш 1 милиард такива сатоши нали 1
милиард пак един на всеки осем човека
теоретично говорейки може да има такъв
сат въпреки че естествено знаем как
стоят нещата някой ще изкупи половината
сатова epic first sat of each hing e а а
доста яко нали отново в първия такова
такова сме прали 50 биткойна втората
епока 25 12,5 6,25 3,125 и така нататък
а и съответно мисълта ми беше
че да да имаш от всяка епоха по едно
сатоши нали от първия блок на всяка
епоха след халви е доста доста яко
палиндром sat h number
what that even
mean who
number тоще нямат номера блоковете имат
номера какво иска да
кажеш read the same backwards or
forwards не го разбирам vintage s mind
in the first a000 blocks пак яко обаче
проблем на тия всичките неща е че тия са
тощ те са ужасно голямо количество нали
това са ужасно голямо количество с
тошета mind the first a000 box 1000
блока по 50 награда е 50 000 биткойна
умножено по 100 милиона те квадрати
лиони стана pizza sat from the 100000
bitcoin used to purchase two papa john
pizzas on may 2 second 2010 значи
всичките ми харесват като идея освен ей
това нещо защото ни го схванах но ако то
но но точно това е идеята с при да имаш
едно такова сатоши обаче въпросът е в
това че имаш такова имаш как да кажа
имаш твърде много твърде много са тощ те
са милиарди
квадратни продължаваме напред се1 000 пе
холдър а колко ще отнеме до 100 000
пълната простотия само това ще кажа
продължаваме напред bye bye us hello
world coinbase gos international it's
time we acknowledge that crypto has no
borders днес coinbase пускат coinbase
international exchange coinbase in ex
and will beg gun by offering bitcoin eum
perpetual future set out in usc with up
to five leverage пускат нов exchange
който да таргетира не щатите ами само и
единствено останалата част от света съ
седалище извън щатите естествено където
се предлагат bitcoin и eum perpetual fut
които ще бъдат в usd c с до максимум 5 x
leverage а къмто институционални клиенти
и eligible restrictions outside of the
us само забележете това е това е
прогониш ли иновацията прогониш ли
бизнесите те те просто ще отидат другаде
бе това е просто отиват другаде това е
прогони ги от щатите друга ще
отиват
и този вика нали тука виж сега тия
пичове дето казват ами къвто просто ще
отиде някъде в чужбина и там ще стоим
където ни приветстват а гледат твърде
късогледо а а и по неправилен начин
съединените американски щати са
най-големият финансов пазар те имат
резервната валута на планетата те имат
най-добрата софтуер икономика поне към
момента с други думи най-много
софтуер софтуерни компании са правят
щатите те са първата втората петата
четвъртата петата десетата
аа такова промени по конституцията са
твои права и то казва слушай сега който
остане в щатите умира съответно ела и
строй извън щатите направи го по-добре
направи го невероятно направи го толкова
добро че да не могат да те игнорират
нали представете си биткойн транзакции
мигновени без такси по цял свят да се
приема бит битко в германия във франция
в българия в китай ако щеш в не знам си
какво и така нататък и просто парите да
нямат инфлация не знам си какво щатите
не могат до безкрай да странят нещо от
нещо което очевидно е добро за света и
другите почват да просперират защото
използват тая технология това е като а
не ние в нашата държава ще забраним
интернета защото престъпниците може да
го използват да комуникират един с друг
съответно забраняваме интернета какво ще
стане с една държава която забрани
интернета умира умира губи цялата тая
продуктивност иновация или какво ще
стане с държава представете си следното
нещо в българия да речем забранят
използването на изкуствен интелект в
българия нямаш право на ча gbt мирни
хиляда едно други такива изкуствени
интелекта какво ще стане според вас ще
умрем буквално буквалния
смисъл всички други държави са в пъти
по-ефективни от нас ние ще ходим да
копаем картофите с мотиките и таковата и
лопатите докато другите използват
комбайни ей това е това е равно това е
еквивалента и съответно той казва
направи го толкова добро че да не може
да го игнорират и тогава те ще те молят
да се върнеш при тях обаче тогава ние ще
се върнем по нашите
правила ще ти помогна за да успееш навън
е това е бе койте разбрал разбрал
продължаваме напред
с
с ще започнем с ей тоя
топик но преди това искам да прегледам
чата много въпрос колко биткойн купам в
момента 55% 25 биткойна копаем в момента
всеки блок 8% 12,5 17% шест 6,25 70%
правилният отговор е
6,25
аляска тексас калифорния окей
така защо гледате плаве надол като в
момента дават
ергена ми аз съм ерген бе какво ерген да
искаш тъй дайте да таковаме а сега в
съединените американски щати
а използват долара долар е световната
валута щатите имат много губят ако
биткойн се налож остави не само щатите
много от тия големите организации тип
world икономика форум а какви бяха там
bank of international set и така нататък
имат много да губят ако биткойн се
наложи и съответно снощи
аа един приятел ми вика
аа аз му казах че мисля към е салвадор
да ходя да мина през държавата и той ми
вика ами май по-добре да поизчаках да
поизчакаш малко да не ходиш в ел
салвадор и аз му викам що мислиш така
той ми изпрати ей това изпраща ми ей тоя
линк до ей тая статия ей това е статията
и отложете малко ходенето де ел салвадор
докато се пооправят с други думи той е
на мнение че е у салвадор е в лошо
положение и имат нужда да се пооправят и
аз не би трябвало да ходя
аа в ел салвадор докато нещата не станат
по-добре и аз му написах току-що доказа
че че работи пропагандата и той вика
тоест и аз ами големите медии са
инструмент за миси информация инструмент
за наклон на човешкото мнение и ти си
живият пример че работи промиването на
мозъци оже малко с малко ходенето дел
салвадор казва той докато се пооправят
дори докато нещата в е савадор се
пооправят докато държавата се пооправи
коментарът ти е да изчакаме да се
поправят нещата защо си на такова мнение
защото видях какво казват от блумберг а
какво те са казали в заглавието и
салвадор са направили
аа 3000 300 милионен доларов биткойн
революция такова нали залог като си
купували биткойни и в момента това е
голям провал биткойн революцията феда в
савадор пълен провал ли е easier to find
master and soldiers with machine gun с
други думи вътре в статията дай да ви
покажа къде е това нещо ето нали това ей
тука заглавието и след което преде налин
боели ti his country futures fortunes to
the digital token с други думи
президентът ни келе е взел
решението да обвърже бъдещето успеха на
неговата държава къмто дигиталния токън
къмто биткойна но няма много
доказателства че нещата вървят надобре
това което е по-лесно да намерим е много
арести и войници с автоматични оръжия и
аз му казвам нали това звучи зле нали че
има много арести и че има много а
войници с автоматични оръжия реалността
е че е точно обратното и ти биваш
излъган от купената медия на която ти
имаш доверие защото са голямо име
блумберг все пак мога да ти дам нужните
линкове които да те убедят в твърдението
мими но трябва да отделиш пет минути
реалността е че беше един час прекарахме
в линковете които му изпратиха неговият
отговор беше следния отделих пет минути
да се запозная какво се случва с селс
адор и не видях нищо добро защото няма
нито една новина която да казва че се
справят добре и при това положение при
това положение според теб на кое трябва
да вярвам забелязвате ли също като с
биткойн компаните от преди малко където
от института на съветниците каквото беше
там че не мога да се сетя казват че
биткойн излезе околната среда защото
заради него се възстановяват а такива
електро добивни станции използващи
въглища какво друго пишеше там че
сметката за ток ти се вдига заради
биткойн как така ами защото дори биткойн
да използва енергия от светлинни панели
от хидроенергия от такива въздушни
турбини реално то е ток можеше да отиде
до дома ти вместо да го използва биткойн
ку копач и тъй като го използва биткойн
копач токът не стига до твоя дом и
съответно твоя ток става по-скъп тъй
като имаш 100% капацитет ток 30% ако си
заде от копачите остава за теб само 70%
цената му се вдига и отново ако не си
добре запознат четейки тези думи от
някакво име с авторитет ти вярваш на
тези думи и си мислиш че е реалността че
е истината но реалността както
погледнахме преди малко и слушахме
президент на а това електроснабдителната
мрежа в тексас той казане биткойн ни
пести пари биткойн стабилизира грида
биткойн подпомага да имаме повече
възстановяеми източници в тексас само
забележете отново ще го прочета какъв
беше неговият отговор когато му казах че
той е жертва на пропаганда той а а чете
вярва на блумберг защото все пак са име
но реалността е тотално обратната той ка
отделих пе минути да се запозная с какво
се случва в елва дор какво означава това
не знам какво точно е написал но отворил
го google и е написал нещо родо на el
салвадор и и аз не знам какво нещо е
написал за ел салвадор и естествено
какви статии те излизат в google какви
статии нали ми излизат ти статии в
сайтове които са с най-голям seo rang
нали кой ще бъде с най-голям seo ран в
google cpt revolucija bg ли моят незнаен
сайт с пет статии ми естествено че не
това което ще излезе bomber bg the new
york times а ко не кой телеграф как как
се казваше този телеграфа на на англия
нали и така нататък някакви такива
традиционни legacy медии ще излязат нали
това е което ще излезе защото имат
специалистите имат парите да направят
максимално доброто seo само
забележете по въпреки че в един и същи
сайт а може да имаш статии ти може да
направиш така че една статия лесно да
излиза в google а друга статия да не
излиза лесно в google да ѝ провалиш seo
то нарочно за да може хем ти да си
измиеш ръцете ето ние написахме в нашия
сайт ей така поправихме нещо грешно сми
сее казали в миналото хем обаче в същото
време никой няма реално да попадне на
тази статия защото е с цел това нарочно
е ти не искаш хората да попадат на
статии където хората примерно те са
казали ей савадор в кра на кажещ не са
провалиха не не не не това което искаш
да изледа в google е ел савадор са пред
фалит нали та той каза 5т минути
проверих google какво се случва ел
салвадор и не видях нищо добро само
забележете нитон първите пе 10 20
резултата колкото е отворил нищо добро
не е видял защо няма нито една новина
която да каже че се справя добре само
забележете ей това е въпросът забележете
много важен въпрос
защо
няма нито една добра новина за ел
салвадор когато случайн човек гъне
защото моето как да кажа резултати които
ще излязат на мене са различни от които
ще излязат на него щото нали кукита
муката туй онуй този следва сай следвам
това правя онова прави така и така
нататък моите резултати са много
по-персонализирани на тема в савадор
отколкото
неговите и при това положение според теб
на кое трябва да вярвам нали правилен
въпрос той казва добре ти ми казваш че
нали това е пропаганда не знам си какво
на кого трябва да вярвам и ето аз какво
му отговорих това на което си попаднал в
google е статии на големи медии те имат
адженда тоест цел биткойн а някой им
плаща да цензурират това и натискат за
онова битко е огромен проблем на
фиатната система за елита за банките за
корупции за корупцията за политиците
редица на брой големи институции
атакуват ел салвадор защото ако те
успеят ще се а а а а ще са живият пример
че биткойн може да работи като пари а е
добре а и е добре за държавите да го
приемат ако ел савадор се провали ще е
живият пример че не стават нещата има
много пари заложени на картата аз няма
да ти кажа вярвай на мен защото той пита
на кого тогава трябва да вярвам казвам
ти както и преди сам си вземи решение
кое е вярно и кое е лъжа и после се
запитай защо което е лъжа е лъжа тоест
кой и защо се опитва да те излъже ако си
в готовност наистина да отделиш пе
минути ще ти дам няколко линка за да се
запознаеш това което е според мен
реалността и ти да ми кажеш после дали
поне не не те е накарал да сложиш под
въпрос написаното от блумберг плюс
другото което си видял нали защото не
знам какви други статии той е отварял
отново всичко това нещо тръгна от ето
тази статия където те казват ел салвадор
300 милиона 300 милиона долара в биткойн
революция пълен провал а навсякъде има
само арести и такива въоръжени а как се
казва
а с оръжия
военни
и така нататък и така нататък няма няма
да минаваме няма да минаваме през цялата
статия но нарежда просто е дълга но
нарежда нарежда нарежда биткойн гледайте
крайни гледайте гледайте гледайте колко
страници текст която е да се нарежда
биткойн да се обяснява как биткойн
революцията не върви така така и след
което линковете които му изпратих на моя
приятел са следните първият линк който
му изпратих беше ето този изпращаме
затворници да разрушават а надгробните
камъни на
а които притежават върху тях а символи
на а такива как се казва ген как е на
български бе на такива нали такава
организирана престъпност нали и само
забележете нали махат им ей това махат
им а как се казва
а надписите нали ms 11 1 ли какво бяха и
така нататък ето итин да и почват да да
ги чупят нали и само за забележете карат
затворниците да го
направят така това е първият линк който
изпратих на президента букели и го питах
нали какво научи от този линк и той вика
ами накарали се затворниците да да чупят
това следващият линк който му
изпратих чакайте само за малко между
другото ще му ударя ще му даря таковата
лайка и това следващият линк който му
изпратих е а ето това съобщение на
президента келе където той обяснява защо
са накарали за затворници да отидат и да
счупят надгробните плочи на умрели други
хора на които има споменаване на тези а
тази организирана престъпност и а
съответно нали идеята че букели бива
критикуван по тая тема и той казва ама
аз не ги спирам от това да имат гроб не
ги спирам от това техните близки да
отидат да им оставят цветя това което
той каза трябва да се премахне е
споменаването на мафията в държавата
това нещо няма няма място по гробовете и
съответно той нали тука в тази реч
обяснява защо нали вика по същия начин
който в германия са забранили и
премахнали и изтрили всички свастики
всички знаци на на
нацистите
така следващото нещо което му изпратих е
това а ел салвадор от столицата на
убийствата с над 300 убити хора на ден
разбирате ли 300 човека всеки ден биват
убити в ел
салвадор се превръщат в държава с
най-ниския брой убийства на
ден гледайте за какво става впрос като
арестуват всичките с татуировки по лица
по не знам с какво и така
нататък следващото нещо което ми се
минахме до сега през това че защо нали
защо ел салвадор има засилено военно
присъствие и какво става с престъпниците
и че наистина положението е било много
много зле и съответно започват пак да
атакуват това президента като казват ето
виждаш ли той е лош не се отнася хуманно
към горките затворници вика чакай малко
бе чакай малко докато тия престъпници
убиваха по 300 човека на улиците на о
салвадор тия големите застъпници за
човешките права нищо не казваха не
полагаха по ни никакъв начин обаче в
момента в който започна да ги хва ща и и
да ги вкараме в затвора и да не се
отнасяме добре към тях изведнъж стана
голямо потъпкване на човешките права на
тая тема е тази негова реч тука след
което му пратих ето този линк при който
виждаме затворниците и отново нали това
което виждаме тука е редица такива сцени
от много такива генг мембъри и само
забележете бягат боси забелязвате ли
нямат обувки защото защото едно от
следващите такова е че на президента
букели ей тука цъкам наслед някой го е
цитирал и е казал нали че няма нямат
обувки той вика вижте само тези
терористи а нали не са в момента не са
не изгледат толкова
а такова страшни но само за мен само за
мен къде е това къде е това коментар за
обувките не го виждам е сило съм го
затворил но някой беше критикувал нали
ай това е това и това е някой беше го
критикувал вика някой ей тез ей тез
виждатели някаква медия показала е клипа
и казват горките престъпници това са
буквално хора които са изнасилвали и
убивали хора разбирате ли казват че били
бе fed че били такова че били как се
казва а само забележете а без без обувки
без дрехи по себе си прегърбени и в
такива как се казва в а а белезници нали
и президентът келе вика
о горките нямат риза по тях и нямат
обувки а ами да им сложим освен по едно
костюмче така на затворниците а добре
предложете
нали такова да вземем от бюджета за на
децата а болниците да вземем от него
бюджет да махнем малко пари да има
по-малко храна за децата по-малко
доктори за децата по-малко апаратура да
а таковаме да оправяме децата за да може
да им купим обувки нали каква марка
обувки да им купим найки ли adidas ли и
тука нали скеп from салвадор се е шегува
ей такива обувки да им да им купят да
връщаме се тука към тоя клип и отново
нали виждаме а просто престъпниците
вкарани в затвора така и след което а
това което ме изпратих е че американски
политици го подкрепят друг американски
известна личност с 400 000 twitter фора
го подкрепя пак подкрепа няма значение
обяснява за ms1 че фактът че те са
хванали тия генг съри и са ги вкарали в
затвора и така нататък изчиства и
съединените американски щати от
престъпност защото особено в щата
флорида е имало много а такива
престъпници от ел салвадор които отиват
там и съответно тука е един друг дълъг
тред точно този беше на темах rights
където нали атакуват горкия президент
колко лош бил как нехуманно се е
използвал се е отнасял къмту тия
престъпници просто е абсурдно абсурдно
е няма да минавам през цялото просто
минавам просто ка да види какво саъ му
изпратил продължаваме напред а тука
говори на тема корупцията и как тая жена
е била в корупция десетилетия и просто
няма няма никакви проблеми защото никой
никога не е работил над
корупцията след което му изпратих ето
този клип където а той говори за това
как а в ел салвадор се опитват да им
казват те как да си управлява държавата
и той вика ама ние сме независима
отделна държава ние не сме колония
съответно ние ние имаме наши проблеми и
ние трябва да се справим с нашите
проблеми в нашата държава не може вие да
ни казвате как се справите с ние се
справим с нашите проблеми които вие ги
нямате там не искаме да сме приятели с
тях искаме да сме партньори с вас но не
и да сме
колония и след което през последната
една година почти всяка голяма
интернационална новинарска медия е
казала че за ради биткойн залога както
те го наричат тъй като биткойн след това
те започнаха да влизат биткойн когато
цената беше 30 000 и след това нали се
качи на 60 и след това падна на 15
държавата ще фалира по начина по който
съединените американски щати в момента
фалират на дълга си през януари 2023
година
а тъй като тогава савадор е трябвало да
платят 800 милиона в заем който ма чър и
съответно вика буквал буно имаше стотици
стотици такива статии и вика те го
казаха това
нещо
а а като казаха че без ние да подпишем
сделка с imf international mony fund
няма да успеем да си платим дълга 2023
година за нашите за облигациите и
съответно а ще имаме нали сериозни
загуби върх нашите биткой инвестиции и
ей тука нали new york times еди си какво
washington post еди си какво нали 1
такива статии плю ще от салвадор казват
ето виждате ли те ще фалират защото
приеха биткойн защото закупиха биткойн
защото направиха биткойн официално
разпращате средство и така нататък и
така нататък съответно той казва дори в
new york times ми посветиха пълна
страница цяла страница виждате ли ей
тука bitcoin city само забележете
bitcoin city ей тука отдолу на у
салвадор големият залог върху биткойн
нещо не им се получава цяла страница да
се присмиват да плюят да нареждат да
обиждат да нали такова заклеват ел
салвадор че ще
фалират една и съща беше пропагандата ел
салвадор е банкрутирала и няма да си
плати дълга в него момент аз им казах че
това не е вярно но разбира се кой ще
повярва на нас а не на големите
интернационални а медии които все пак са
икономически
гени ами реалността е следната току-що
си платихме целия дълг 800 милиона това
съдържание от 24 януари ние и тогава го
покрихме в доброто крипто преди три
месеца но разбира се почти на никой не
обърна внимание на това че о салвадор са
си платили а дълга докато потенциално
може би еди си какво нали е оставата но
може и да фалира те само са се сипали
сипали сипали стотици а а такова статии
в които само накле защо защото е важно
да има пропаганда важно е да контролираш
хората как те мислят за ел салвадор
защото хората когато прочетат в
достатъчно на брой интернет статии едно
и също ел салвадор ще фалира ел салвадор
направиха грешка с биткойн ел салвадор
биткойн залога и не им се получи хората
това запомнят дори и реалността да е
друга дори никога не са се фалирали те
помнят и след това питат а те от слава
дар тони фалираха ли о аз чух че там
много престъпници имало на нали това е
което се помнят хората и той вика
намерих една да точно така една испанска
от колумбия статия в която те отразяват
факта че о салвадор си плащат големия
заем който е трябвало да платят 100
милиона през януари месец и отново вика
те лъжат и лъжат и лъжат и лъжат и
когато покажеш че лъжат те просто
мълчат те просто
мълчат
вчера ел салвадор демонстрира че
големите медии и техните експерти и
финансови анализатори и агенции които
дават кредитен рейтинг лъжат лъжат
хората и техните аудитории и техните
клиенти следващия път когато те кажат
каквото и да било
помнете
джордан питърсън е цитирал съща тоя тред
и казва ди стрет с други думи му е
направил впечатление за какво стана
въпрос това също му го
изпратих на биткойн рисковете не се
материализираха и съответно ройте с
покрива imf казва че о савадор биткойн
рисковете не са се били материализирали
но все пак трябва да се имат под предвид
пратих му всичко това нещо
след което му пратих
че започва щатската пропаганда срещу ел
салвадор и
президента съединените американски щати
започнаха започнаха да пускат
репортите веднага след като букели
президента на е салвадор направи биткойн
муве с други думи обяви че биткойн ще
бъде л тенър и така нататък и този клип
е забележете то не знам тука дали ще ви
излезе ховър но пише от 29 юни 2021 сега
сме 3ти май 23 с други думи буквално
почти преди две години две години без
два
месеца съм го публикувал от кога започва
яката пропаганда против ел салватор
съответно това което му показах до
момента е че
престъпността е нулева всичките
престъпници ги вкараха в затвора а къде
е мястото на престъпниците ако не в
затвора коя държава е безопасна тая с
престъпниците на улицата или тая с а
въоръжени тежко въоръжените а такова
хора на армията на на държавата по
улиците като разликата е че в една
корумпирана държава нали полицията се
има за тя коли и беси тя се има за
авторитета тя се мисли че може да прави
каквото си иска а в една държава без
корупция полицията военните знаят че те
са там да протек сърф да защитават и да
служат на народа защото кой им плаща
таковата заплатите кой им носи доматите
и картофите до магазина откъдето после
те ще го купят народа и след като
минахме през лъжите за икономическото
състояние за това че са щели да фалират
затова че не са фалирали а минахме след
това през това че президентът каза нали
пре следващата седмица ще изпратя в
конгреса законопроект който да премахне
всички данъци които са данък доход данък
собственост capital гй та ипор арис и
така нататък на технологични иновации
софтуерни компании компании за писане на
код апликации изкуствения интелект
развитие и така нататък и така нататък и
една седмица по-късно дън човекът
каквото каже го прави разбирате ли
каквото каже го
прави за разлика от много други
а
политици след което му показах за това
че
а нали new york йс казва това тръмп ще
бъде ще му вземат отпечатъци ще бъде
направена снимка на него като истински
престъпник дори ще му се сложат
белезници нали след като така са решили
от еди си къде за бит за тръмп
президента и на ибо келя вика само си
престави а как ще реагират
международните медии ако главната
опозиция на президента на и бокели
главният опозиционен кандидат а му се
случи същото нещо с други думи ако
главният опозиционен кандидат на ния
келе в ел салвадор му го затворят
затвора му сложат белезниците и така
нататък ще гръмне цялата медия какъв
диктатор е букели и как се справя той с
конкуренцията натиснете лайк ако
случайно все още не сте и след което аа
такова не можах да го намеря т по-рано
бях попаднал на него не се говореше за
това как
а може би е да и тия двата подбрах но
друг имах предвид в който пише че а при
президента келе а това което той прави е
да революционира как да работят
затворите а защото конвертира женските
затвори във фан cs други думи трябва ти
да ходиш да садиш домати и картофи и
съответно той каза нали че благодарение
на на това
а сепи по 10 милиона на година както и
ето този туит при правителството на ибо
келе а струва значи искаш пари от
затворниците за да ги храниш да им даваш
дрехи и да им даваш хигиенични продукти
разбирате ли за какво става въпрос
разбирате ли за какво става
въпрос буквално каза затворниците трябва
сами да се издържат няма народа да да им
плаща те да живеят ей така на
безплатното ми това е това е сегментът
този а продължаваме към следващия наме
къде
следващия следващият сегмент е изкуствен
интелект
ето това е следващият
сегмент преди да го започнем много
набързо
ще мина през
чата в гроба според мен защото хората
трябва да плащат на убийци и други
престъпници не знам за какво говорите
когато много известни хора
напоследък как е видял всичко това
съдържание за пе минути аз нали това
казах по-рано че не го е видял за пе
минути реално тия пет минути станаха
един час един час му плащах линкове и го
питах какво научи от тоя линк какво
научи от тоя линк и така нататък за съм
сигурен сигурен че ще осъзнае нали
аджаба аа такова че ще осъзнае а какъв е
а как е бил излъган и как не може да си
има никакво доверие на традиционните
медии защото те буквално манипулират те
буквално аа а правят добра seo
оптимизация на статиите на които искат
хората да попадат и не ме разбирай
погрешно те имат и други статии в които
примерно те поправят ако са казали нещо
грешно но после не ги оптимизират за да
може хората да не попадат на тези статии
защото целта е въпреки че ревността е
друга въпреки че еде си какво хората
просто да останат с аа погрешното
впечатление та един час след което
минахме на тема банкрутирате банки колко
зле е положението и така
нататък и съответно а завърши разговорът
ни с ей това нещо досега го скролва
нагоре за да го скрийншот на с лека и
мерси за инфото оценявам за дедикейтед
една невежа явно трябва да почна да
ползвам twitter ама и да фоло когото
трябва та човекът нали доби представа
чакайте малко че току-що осъзнах че вие
нищо не видяхте аа ей така та лека и
мерси за инфото оценявам че дедик нейт
на време да просветиш една невежа явно
трябва да почна да ползвам twitter ама и
да фоваме когото трябва защото нали аз
му казвам нали
а отново дали дали това което виждаме в
twitter е лъжа всеки е си прави
допънително проучване но реалността е че
не са хвърлили салвадор въпреки че това
което той е прочел е че там е много
опасно и така
нататък тъкмо довърших вчерашния дук
днеска има вече един дук и сега втори
дук така че имаш да гледаш освен този
още един преди това от 5 ча
днеска абе това трета селия е много му
сипваш този човек рофл за е салвадор 5
минути е типичен пример за страдащ от
ефекта на дънинг кругер той знае всичко
ти няма какво да му обясняваш той вече
го знае ако не след пет ако не след пе
минути знае по принцип много хора са
така но нали в случая виждаш в края на
краищата той самият отдели един час да
му сипя линкове и да ги преглежда и да
вижда нали че това което е прочел не
само бум берг ами не зна къде другаде е
попадал наистина просто не е вярно и и
му обясних и той разбира защо нали се
манипулира информацията милен симеонов
току-що ме тип на 20 благодаря ти много
за
типа куиз ун вярно бе брави забравих за
куиза дайте да направим куиза сега и
след това ще продължим с изкуствения
интелект дайте да започнем с куи са
чакайте отварям сега discord
а отивам в
знайковци къде в се знайковци бе всеки
път го търся по пет часа как и мъката а
не то се казваше куизове чиз саз така
все найков почваме след една минута така
кусове така слизаме ей тука до най-долу
почваме след една
минута само секвам да подготвя командата
пичове почваме след една минута
куиза
тъй ми почваме след 20 секунди дайте още
малко време да дадем на хората
до айде давайте да
започвам стартирам
го давайте да се излагаме готови или
не кой континент има части във всички
четири полукълба на
земята каквото и да означава това трябва
да е азия
антарктида ще бъде
човек полукълба азия азия азия азия има
в северното и южното полукълбо е северно
и южно щото нали има и изток и запад
какво и как филипини липин не е ли под
екватора след което добре има логика че
е африка защото мароко е в северното пък
стига до южното моя грешка моя грешка о
между другото много малко хора са
отговорили правилно хората които в
момента са живи представляват около
процент от общия брой хора които някога
са живели о много малко
7% много малко между другото не обаче и
чак толкова малко
защото населението нали расте яко много
по-малко е било преди 100 години много
много по-малко е било преди 1000 години
11 15 или 18 добре ще цъкна
18% о познах първия път познах първия
път познах първия път 7% хубаво че фма
на транзакцията
опа вижте ме топ 10 съм пичове пичове
успяхме топ 10
съм кои притежават 10 99% от горите
канада
предполагам канада или сащ не са китай и
не са русия канада или сащ канада с
водата те имаха много вода може може и
сащ да са май са сащ те заради това са
им дървени къщи да ти кажа саш че саш
сащ ау канада
уху топ пет пичове това никога не
се е случвало това никога не се е
случвало това никога не се е
случвало
снимките сините кито изяждат до калории
на една хапка ohoh май
год но не е това много или е 4 милиона
или е 40 милиона много много много много
много много ядат туй е син кит има ей
така оста и той изяжда по 500 риби човек
о половин милион е било добре
де как теми
ана че като отговориш правилно не е да
ти взема точки аз мисля ти взема точка
но не ти взема
точка
изобретателят на е получил $2 за
откритието си микроскоп телевизора микро
вълната печка радиото
о не знам микроскопа
телевизора микровълновата печка радиото
не е на радиото според
мен не е микроскопът не е микроскоп
радиото ще цъкна сега давам е добре
микровълна печка е
еми още ли съм топ 10 излязох вече
древните египтяни са ползвали мъртви за
да облекат зъбобола о прилепи змии мишки
зайци прилепи човек де да знам древните
египтяни змии змии шия човек
мъртви змии египет змии мише или мишки
или мишки или с мишки или змии айде
хвани го бе хвани го че да мога да цп
пак излязохме от топ 10 тим не се
получават
нещата така идва лято и е добре да знаем
следното комарите се привличат многого
силно от миризмата на човек който
току-що е изял киви банан домат портокал
у мари киви предполагам защото е
сладко банан също е сладък няма да е
домата знам че не е домата
портокал или портокал или киви бих
заложил защото е посочни са така да се
изразя банан
е не знам не знам
всеки месец започваш с има петък
13-ти 13-ти петък две седмици значи
трябва да започне със сряда то няма
такъв отговор четвъртък по-скоро значи а
четвъртък четвъртък четвъртък четвъртък
е четвъртък е четвъртък е знам че е
четвъртък сметнах го 90% съм сигурен че
е
четвъртък май ми прие отговора вече май
ми го
прие това ще го сметна сега след малко
пред вас да го проверим
какво нещо логиката трябва да ви е
тотално грешна за да е неделя след малко
чакайте мини куиза защото сега ще има
след въпрос така ако ви сърби
ухото го и веднага ще ви мине откъснете
го
лапнете почешете удрете или по-известно
като
удри тоя въпрос
бе само марто би написал такъв
въпрос аз може да го почеша да не ми
мине бе какъв тоя въпрос може да го поче
и да не ми
мине
колко пъти бойко борисов бил назначен за
министър-председател на
българия два или три май е три човека
пък може да е повече имам поне три пълни
мандата о то имаше някакви кратки такова
а а уцели го уцели
го
не съм в топ 10 м не се получиха
нещата какво беше онуй стока като идва
да ти гледат
електромери
шан
тъй дайте да видим на кое място сме е
21 топ 50% сме окей above aage стига не
толкова чакайте сега само секу да го
сметнем тука за петък 13-ти така всеки
месец започваш с има петък 13-ти
започват с неделя добре това означава че
първи е неделя понеделник вторник сряда
четвъртък петък събота
неделя понеделник вторник сряда
четвъртък петък ка деми наистина е така
не знам защо на мен логиката ми трябва
беше че трябва да е четвъртък защото
нали две седмици са 14 дена обаче ние
искаме м толко започвам четвъртък то
а 13-ти по моята логика тряббва да се па
събота вместо
петък я господин тем ако започнеш
четвъртък петък събота неделя понеделник
вторник сряда четвъртък
петък събота неделя понеделник вторник
вторник 13-ти абсолютно никаква логика
чакай малко ако мисля къде бъркам в
логиката ми добре една седмица има седем
дена две седмици има 14 дена
искам да се падне петък
13-ти 13 дена е с един ден по-малко от
дена ако просто под погрешен ъгъл нещо
съм го
погледнал и логиката ми беше че ако
започнем на петък не на петък трябва да
започне на четвъртък не не просто
тотално не не тотално греш съм го гледал
не защото ако започна на петък на седми
ще бъде бъде реално събота да точно това
ми беше логиката ако започнем на
четвъртък първо число нали на
седми четвъртък първо число на
седми трябва да сме
кво май сряда се пада я да видим
четвъртък петък събота
неделя понеделник вторник чок нещо
тотално го объркам нещо тотално го
обърквам но разбирам логиката че чакай
малко някоя друга логика преди малко
измислих обаче ми избяга вече от мозъка
само за момен това ми беше другата
логика за това как се присмеят най-бързо
че четвъртък четвъртък ми дели да стигне
до
13-ти ми най-бързия начин ще ти казвам
че 13-ти ако е петък минус седем дена до
седми не е ли пак
петък
нали 7ми 14 21 28 трябва са една и съща
дата от седмицата
нали да добре това означава че седми
трябва да е пак
петък добре което значава че ако седми е
петък седми е петък четвъртък четвъртък
сряда
вторник по нете лник неделя събота петък
тотално тотално го омазал не мога да
разбера да бе обаче идеята е георги е
написал почнеш наобратно ясно обаче ако
почнеш наобратно аз идеята е как да го
съкратиш да не трябва да броиш всичките
дни календар е без да че
тим две седмици са 14 дни а ние търсим
13-ти с друг дан минус един ден нали и
сега логиката ми е следната ако две
седмици са 14 дни и ние искаме примерно
ако отговор ако въпросът беше петък
14-ти да
има моята логика би била на 14-ти трябва
да е петък съответно на седми трябва да
е петък и ако на седми трябва да е
петък то на предния месец
31-ви само секунда първи какво се пада
тогава първи тогава
е четвъртък или петък се пада бе нещо не
мога да го
измисля да ама правилният отговор е
неделя а не четвъртък това ти
казвам здрасти
таньо първи понеделник неделя 14-ти
значи 13 е
събота добре има логика в това което
казваш
нали
а не искам а твоята логика е най-добра
от сега това което чух това е най-добре
значи ако първия е понеделник то седми е
неделя
14-ти също е неделя а 13-ти е събота тъй
като ние искаме 13 да не е събота ами да
е петък трябва да дръпнем с един ден
което означава че първи трябва да
започва не на понеделник ами на неделя
ей това
е
въпросът е без да броя въпросът е как
най-бързо се стига до тоя въпрос
примерно ако въпросът е а как да
направиш така че да има 17-ти вторник
нали как да стигнеш най-бързо до тоя
въпрос пош
голи дай ми 10 000 щта за победителите а
вярно чакайте малко дайте да дам малко
щта за победителите аа а така
а гледайте каква мафия дай ми
пари е с сй палма на то направо ще умра
ох чакайте ох й пращам 10 000 щта за
победителите така че моля и вие да ме
спонсорирайте за да има щта за още много
куизове да се забавляваме и да се
излагаме взаимно тъй естествено всичко
нали ръган гата тука няма излагане няма
не знам си какво ние просто се
забавляваме образоваме се и така
нататък каква е редност едно сатоши да е
от първите 50 биткойна и каква е
вероятността 50 на 50% или е или не е но
реално погледнато първите 50 биткойна в
тях има 50 по 100 милиона вече го
споменахме 5 милиарда са тошета а в
обръщение в момента има ужасно много
повече така че едно на в смисъл вид на
проценти е
0,00 не знам колко процента тъй дайте
продължаваме напред че имам много
съдържение през което да минем първо
искам да ви покажа един клип който е от
преди шест години окей този клип който
сега ще гледаме е от преди шест години
de fellow this това е two minut papers
доктор джал варо ихар нещо такова му
името супер странно е който този канал
го следя много много отдавна от осем
години примерно не знам от колко години
много отдавна отдавна го го следя ей
тука между другото бях подготвил значи
това му е това му е нали а канала и ето
тука това е един от клиповете които имам
ясна ясен спомен че го гледах който се
казва the pixel attack където невронните
мрежи които разпознават нали това е
автомобил това е кола това е не знам си
какво тъй като не е човек за него ей тоя
кон който очевидно е кон един пиксел да
промениш и може да го обърка за тотално
нещо друго докато човекът защото реално
разбира това какво е не може се обърка
от един пиксел но кой не може да се
обърка и тоя клип много ясно си го
спомня когато го гледах защото си мислех
на тема tesla self дн колите и така
нататък и и хората бяха показали the one
pixel attack където нали сменяш само
един пиксел само един пиксел и преди
това той си мисли това еко нали сигурен
съм на 90% следващия момент добавяш само
един пиксел и тотално се а а такова бота
вече не знае какво е така са а и така
нататък само забележете и и и на вас
сигурно ще ви е трудно това нали това е
лен това е котка това е нали кораб и
така нататък и мита ми беше но вижте
изкуствения интелект дори с толкова
малко пиксели може да го а различи така
и само забележете това е клип от преди
четири години където той каза нали уау
това е невероятно вижте изкуствения
интелект само а какви изображения нали
генерира които на фона на сегашните
изображения скивате са само за каква
птица и човекът е ей това нещо което
нали прилича на птица ама аз щото съм
човек и щото знам как гледа птицата и
горе горе-долу прилича на птица и то то
не е птица то в моята глава е птица нали
това прилича на кактус на някакво
растение и така нататък ама отново в
моята глава това какво е изобщо черви ли
са какво е това по дяволите туй никаква
идея какво е някакви растения някакви
цветя идеята как изкуствени интелект
тогава само преди че години какви
изображения е правил и хората са били
уау уау човек the future is now каква
лудница и така нататък та започваме с
ето този клип от преди шест
години
вика това е това е за което чакахме само
вижте 2015
година вика по-рано говорихме за това
как изкуствения интелект може да види на
снимката да да дадеш снимка и тя да
опише какво вижда на снимката и тука
виждаме какво е написала construction
worker работник който е в червен такъ
оранжев такъв вест работи на по пътища
и съответно това нещо е буквално имидж
recognition където му казваш засечи
елементи нали ако искаш много
по-подробно описание може да направиш
нали описание ей тука тая сграда че има
мрежа че има не знам си какво нали човек
и много по-подробно би могъл да го опише
тука бейзбол плеър който в момента а
хвърля нали топка и отново нали такова
описание то е то е добро то е добро то е
синтезирано то е малко то е добро но
мисля беше че реално най-вероятно по
онова време изкуствения интелект дори да
го накараш да ти напише по-подробно той
не може да ти го напише докато един
човек може стъпал е на пръст зад него
има трева зад него се вижда крак на
другия играч човекът е в поза готов за
хвърляне държи ръкавица има шапка има
надпис на неговата риза еди си какво еди
си какво еди си какво така продължаваме
напред и само забележи и след което
стана нещо много лудо ние дадохме
изречение и то ни направи ново
изображение без на това само вижте малка
птица която е лилава и еди си какво и
стои еди си къде и само вижте какви са
изображенията и каква е резолюцията
скивайте аз мога го разпозная че това е
птица особено това това не толкова това
да гледайте какви са изображенията
грозни пикселизирани малки и така
нататък whether these are real or fake
images the generative network can
improve its game based on the feedback
and will create more and more realistic
looking images while the discriminatory
network gets better and better at
telling real images from fake ones like
humans this river drives both neural
networks towards perfecting their crafts
this architecture is called a generative
adversary network it is also like the
classical ever going arms race between
criminals who create counterfeit money
and the government which seeks to
implement newer and newer measures to
tell a real 100 bill from a fake one the
previous generative adv areal networks
were adapt at creating new images but
due to their limitations their image
outputs were
и съответно той вика нали 2016 година
започна да се подобрява нали
технологията и съответно той каза
успяват да генерират нови изображения но
размера им колкото на пощенска
марка и съответно той вика чудихме се
кога ще имаме по-голяма резолюция и
изображения които може да генерираме и
той вика радвам се да ви кажа че същата
година от онзи прогрес успяхме да
стигнем до по-голяма
резолюция
st network is close generaal networks
described and most of fun stage network
takes rough low resolution im
and и съответно той каза тук имаме две
невронни мрежи едната която генерира ето
това изображение това изображение това
изображение и втора която взема а
базовото изображение плюс описанието и
го перфекти или там както е думата
перфекционира а и тука пак нали взимаме
това изображение вземаме това описание и
правим това вземаме това изображение
което е ниска резолюция вземаме това
описание и правим това и виждате доста е
бъгаво това цвете тука определено не
изглежда
естествено съответно той е впечатлен
ужасно впечатлен вика това е направо
невероятно ефективност не знам си какво
и пак нали показва 64 пиксела
изображения 128 и после 256 пиксела
изображение а ние в момента правим 4к
изображение и само забележете какво каза
скоростта на развитие в изкуственият
интелект е по-бърза от който и да било
друга сфера която аз съм
виждал вика буквално не мога да повярвам
на това което виждам в момента тия
грозни птици на по 200
пиксела
това което виждате в момента може
буквално да е историята в момента да се
пише на това как създаваме нали бъдещите
изкуствени
интелекти има ли проблеми в резултатите
не са такова да не са добре има разбира
се перфектни ли са не не са перфектни
има бъгове вижте сега тука примерно ей
това каква е тая перна тука по средата
във въздуха тука какво става по дяволите
крака лони не знам си какво а мазаляк
пълен
съответно той казва при науката нали
всичко е въпрос на прогрес просто да
правиш още една стъпчица още една
стъпчица още една стъпчица напреде няма
как с една идея изведнъж от нула на 100%
да е идеално
перфектно
и съответно той ка 2017 година очаквам
хората започнат да създават вече добра
резолюция изображения и така нататък и
само слушайте
сега каза нали очаква не очаква имам
чувството че буквално в момента съм бил
пуснат по средата на филм който е за
научна фантастика това е преди ст
години 29 декември 2006 16 година и нека
да видим какво е станало за последните а
години за последните колко идват а три и
още три и последните шест години 5 и
половина само ски вите за какво стана
въпрос това цялото изображение тая тая
цялата реклама която виждате в момента е
направена с изкуствен интелект с така
наречените нърфове след малко ще минем
през това какво е това нърф гледайте за
какво стана
въпрос
друго друг клип който не е заснет това
не е заснето с камера това е генерирано
с изкуствен интелект виждате ли за какво
става въпрос гледайте това не е снимано
с камера това се генерира на компютъра и
другото което е още по-интересно е че
това няма 3d модел зад него който да ги
който да е записван с такова който да е
записван с а
а извинявам няма да се обърка какво
говорих а 3d модела та няма 3d модел
който да е генериран с полигони с не
знам с какво на ръка да са слагани
текстури както по принцип работи и cgi
който се занимава с cgi знае за какво
говоря гледайте за какво става
въпрос така следващото гледайте
сега the impossible shot гледайте само
за каквото става въпрос буквално нито с
дрона нито с нищо не може да летиш по
тоя начин по който това нещо за стема
само скривате само за какво става въпрос
та как работят тия нърфове
а заснемаш веднъж и след което може да
въртиш камерата до безкрай гледайте за
какво става въпрос и правиш камерата
откъде трябва да мине с каква скорост с
каква промяна и така нататък ските само
за какво става
въпрос
гледайте фризинг нали момент стоп кадър
гледайте за какво става въпрос
следващия пример
гледайте
бляд
сътветно казва ще се правят лесни
реклами ще се правят в игрите
а ще можеш да правиш три модели които да
бъдат експортна
като жини за видеоигри като unreal
engine с други думи заснемаш реална
сграда и след това всичко става в
3d филми само гледайте или за неща като
матрицата mission impossible и така
нататък е
очевидно и въпросът е че може да правиш
такива заснемания които иначе са просто
са невъзможни такива
кадри то пък вие тука не виждате а
трябва трябва на малък екран защото няма
не виждате но идеята е в ляво е какво е
записано а вдясно е какво може да
направиш с
рфа
лудница
лудница продължаваме
напред
с преди да продължа да напред мно
набързо само искам да кажа имаше
интересен въпрос ползваш ли леверидж
моят коментар за леверидж е че не съм
беден за да ползвам леверидж бедняците
ползват леверидж който има примерно 100
милиона не му трябва леверидж в смисъл
който има $1000 той се занимава с
леверидж който има 100 милиона
за какво му е леверидж леверидж е за
видня сите в смисъл тука в тоя канал
тука сме само китове и някакви дето сме
ние сме за технологията ние не сме за
парите така че тука леверидж не
използваме шегата на страна продължаваме
напред текстови това което ви говоря
от началото на годината или не знам от
кога ви говоря на тема а колко
революционен ще бъде mid journe и
другите а такива
генерирането значи защото разликата
между филм и изображение е че филмът е
редица изображения ако трябва с точно 24
или 30 изображения едно след друго
сменени в една секунда време та
а тук виждаме редица на брой видеа които
чакайте само за момент това вече
наистина трябва да го таковам трябва да
го направя по-широко за да може да
виждате добре защото е важно тия
видеа
да го правя веднъж като го
оправя забравих да затворя таковато само
що
са тряб да го затворя и след това това
тябва да го
сва тй ърна
см значи
значи тоя целият клип всичкото това е ai
генерирано и има огромна разлика между
ai генерирано по начин по който сега се
генерира
и генерирано
cgi с програми като 3d max мая чете а
блендър и така
нататък отново всичко това е генерирано
с ai и има бъгове естествено ръката е
тотално
омазана лицето вижте носовете не знам си
какво омазани
са но отново както гледахме преди малко
преди пет
години са а такова такова ли как са
примерно ето тука имаше един с тромпет и
беше очевидно как тромпетът не е добре
този който свири на тромпет айде бе къде
е ей тука е тромпета вижте му лицето
пълен мазаляк е лицето пълен мазаляк
добре не ме слуша така че ще мна просто
сайта та с ответно мисълта ми беше че
ам просто ще ги вър ще ги пусна да
вървят и ще коментирам няма да връщам
сами виждате грешките но концентрирайте
се върху това как то не е идеално но
имаме сериозен напредък такива клипове
не съществуваха само преди един месец а
виждаме как растежа как подобряването е
експоненциално аз
очаквам максимум до две години тая
технология да даде възможността да се
правят филми аа едитвайте ги просто с
текст като кажеш а генерирай ми еди си
какво изображение то ти го генерира след
което казваш а а а анимирай ми го по еди
си какъв начин то ти го анимира поправяш
промпта като кажеш анимира по еди си
какъв начин обаче еди си какво еди си
какво еди си какво за да да уточниш само
забележете за какво става
въпрос и по тоя начин всеки човек който
има история в главата си нещо което си
представя но няма техническите умения за
да го реализира няма таланта да рисува с
молив с боички и така нататък да го
реализира ще може да реализира неговите
идеи
експлозия на филми е екплозия на
игри експлозия на
реклами
гледайте какво става на
прос човекът каза нямам сим представа да
видим какво ще се справи след шест
месеца разбирате ли само след шест
месеца гледайте всяко едно в тотално
различен стил тотално
различен история и така
нататък
гледайте експлозиите край на експлозиите
с реален огън край на експлозиите
генерирани с супер тежки за рендър вне
3d такива
модели край всичко ей така се генерира
гледайте гледайте това дори днеска
когато е самото си начало изглежда доста
реалистично пак анимационен стил ските
за какво става
въпрос и представете си някой който иска
да направи детско филмче което да гледа
детенцето му измисля някаква историйка
за еленчето за зайчето за не знам си
какво но няма таланта да го накара това
нещо нали да го такова да го
анимира всеки родител може да прави
такива анимации
изведнъж
отново не е перфектно устата лицето не
знам си какво но е много
добро и тука нали отгоре пише всичко
това което виждаме тука в този трейлър
или каквото е там е правено от един
човек без бюджет без нищо просто ей така
в свободното си
време
ту
что
отново не е перфектно не е идеално
виждат се грешките виждат се проблемите
виждат се бъговете нисък е fps не знам
си какво но това е днеска дай му още
само една
година бум на порното се очаква както
казва мита кино мита чино ме таци
аа тука едно където елкин все едно там
джордан какъвто беше там не джордан ами
какъв беше горн горн рамзи идеята е
супергероите от марвел да са в кухнята и
гледайте
сега всички в кухнята отново
анимирано как
готвят представяте ли си какви щуротии
ще се направят всеки който има някаква
идея ще може да я реализира ако хората
му харесат идеята ще искат да да нали да
отделят време да му изгледат неговите
творения
гледайте не знам аз съм ужасно
впечатлен като сцена от
филм всичко е това всички кадри
генерирани от изкуствен интелект не с 3d
програма има голяма разлика авай
продължаваме
напред мафл с кичен и ще готи фц
абсолютно
да леверидж ни помага ли на богати да
влизат в повече трейдове временно
абсолютно няма никаква логика в това
твърдение имам 100 милиона примерно имам
100 милиона искам да вляза в много
трейдове едновременно добре бе влизам с
1 милион там с 5 милиона там с 10
милиона там с 20 милиона там за коме
леверидж леверидж инструмент на бедните
леверидж инструмент на бедните бедните
искат с $1000 в джоба да търгуват все
едно имаха 00 000 в джоба защото тоя
който има $1 000 в джоба като изкара 20%
което е много добре изкара 20 000 ма
бени е с $1000 ще изкара $200 и
съответно му трябва леверидж
леверидж е сигнал че си беден който
разбрал разбрал та a generated pizza
commercial това е реклама на pizza
чакайте само за малко да отключа
таковата това малумни са мамин текста
няма значение въпросът е че е реклама на
пица и всеки един кадър нали е заснет с
изкуствен интелект естествено супер
бъгаво гледайте гледайте как яде пицата
в смисъл абсурдно
е абсурдно е просто бъгаво е много е
бъгаво но отново това е първото нещо
първото нещо и долу в коментарите дали
почват м да и аз обичам да ям така
пеперони пица
м weird
entertaining такива
зеленчуци
вика някой трябва да направи страшен
филм с ai a generated horor movie това
изглежда като истината щото нали
представяте си няко чудовище и то ще е
тотално бъгаво щото е бъгав и ще бъде
идеално вика пълен гений то дори тая
пица реклама беше страшна камоли ако е
хорор
филм
мета прескача напреде
години с life av гледайте за какво става
въпрос гледайте за какво стана въпрос а
помните ли метавър който в началото ни
рекламираха от те от метата what the
is this буквално прилича като на
игра от 2006 година компютърна игра и
този вика нямам търпение да тренирам моя
large lage model да влиза в zoom митинги
и вместо мен нали да работи да по време
на срещите докато аз се чилваме в
маями
това нещо пицата го
видяхме това не знам какво е видяли сме
го да
речем туй е някаква нова
игра видеоигра която наистина изглежда
между другото много реалистично само
скивате за какво става въпрос между
другото и глупост за малко на цял екран
скиве те не изглежда ли
ужасно реалистично ужасно реалистично
скивате скивайте аз аз лично съм много
впечатлен наистина съм много впечатлен с
ските стената долу боклуците и така
нататъка в смисъл видеоигрите така или
иначе са много напреде нали много са
реалистични ама гледайте на мен това с
тука не знам си какво аз ви казвам хо
пичове пичове в симулация живеем
разбирате ли
момент всъщност имаше май още видеа
надолу я да видим какво друго имаше в
тая
трета ai
видео генерирано от
нулата ai
такъв
park където ти казваш камерата значи
това са отделни сцени така дайте да ги
разбием сцените първата сцена е този
water park не water park ами просто парк
и пише ping post a giant amusement park
просто гледаме гледка измежду голям парк
след което ping past giant water park
казваш нали гледка върху голям water
park където са таковат след което
zooming through amusement park това са
думите които са написани това е което е
генерирало след което zooming past
exploding roller coaster камерата се
движи зумба през и а такъв roller кост
как се казва такива нали дето са
нагоре-надолу количките които
експлодират и гледайте буквално това
генерира изкуствения
интелект много примери просто редица
след пример след пример след пример за
това а видеа генерирани с изкуствен
интелект тая реклама вече я минахме и
тука
аа нали хората пак почват аз и моят
приятел пием по една и тука нали някакви
странни символи са написани защото какво
по дяволите е
това
а не ние през тая реклама не минахме
между другото през тая реклама не
минахме чакайте малко да минем през тая
реклама да видите за какво става въпрос
брутална е нали рекламата някаква супер
бъгава е чака ще се забавя да не е на
такова бутилка във въздуха не знам си
какво гледайте таз ръката ѝ е тотално
омазана лицето ѝ е омазано таз също
държиш по супер странен начин бутилката
мм гледайте какво се случва тука по
дяволите въобще какво се случва
тука стана от от какво стана то от три
питиета стана изведнъж в едно питие
виждате ли от три питиета в едно питие
изкуствен интелект тотално не знае къде
се намира какво се държи тука по
дяволите какво е това нали бъгаво е
бъгаво е а току-що започна току-що
започна дай му още една година дай му
още две години гей о край на хора с
камери край на актьори край на а
снимачен екип край на осветление край на
не знам си какво всичко ей това ще се
генерира просто върху а видеокарти това
е идва идва идва
идва идва супер смешни сцени гледайте
гледайте сега тоз какво прави тука по
дяволите гледайте му ръката какво се
случва тука тоз пък как пие защо има 10
000 милиарда
пръста тотален мазаляк тотално баг
тотално нали изкуствения интелект реално
не разбира какво точно показва но но но
но това е първата
версия крийпи ще санон кошмари пише дани
ами така
е и този вика изкуствения интелект и
реалността в момента са общо взето
идентични това видео е генерирано от
изкуствен интелект аз самия не мога да
повярвам той естествено е саркастичен
и вика край бъдещето на забавлението
официално вече е тук край за netflix
край за amazon за youtube и така
нататък
какво става тука бе вика това е било ai
топ 10 шоута в us днеска sweet to
рекламата и диплома това това ми са това
мисля са реални предавания това тука е
нали
рекламата it's going viral nli i i ai
looks to real ми вика твърде реалистично
е нали бъзикат се бъзикат се мар това
започнах тоя сегмент с преди шест години
пет години сме се радвали на 100 и 20
пикселов е възможно да ги генерираме
нали в момента вече генерираме 4k ако
google нем нали даже няма google нам
просто ей тука ще напиша
а не в новта ще отворя ще напиша mid
journe mid
journe и гледайте за какво става въпрос
гледайте това вече е реалността гледайте
това се генерира от изкуствен интелект
просто въпросът е в това че е стил фото
нали пак гледайте за какво става въпрос
колко реалистична снимка на жена пред
някаква картина и естествено това е
генерираното изкуствен илект леле леле
гледайте за какво става въпрос
дзс гледайте колко е реалистично
гледайте вижте и вежди нос уста такова
обици не знам си
какво дънки лудница стола лудница да
мист беше следната всеки който ви каже
бъгаво е лечи си не знам си какво е
човек който не
осмисля експоненциалния забързан а
експоненциално забързваш такова темпо на
подобряване на тия
технологии и тука нали хората все правят
скрийншотове на бъгави такова
и тоя вика аха виждам всеки един обект
ей така да лети във въздуха и по никакъв
начин хората да си променят нали позата
всяка една секунда лиска да каже че е
зле да бе зле ама тук това е първия
експеримент тоз
бра тука пак има редица такива клипове
правени от ai ама вече става нали
безсмислено видях достатъчно честно
казано
прескачаме това също е много добро значи
ако сте гледали дроган подкасти знаете
дн как звучи и гледайте
сега athletic greens nutri dio para sal
rent tim fant
su
който говори испански може да каже дали
реално е било добър испански но това
което аз мога да ви кажа е че това е
глас на джо
роган и ai generated imes ей за това
говоря
2019 година ей това беше което се
генерираше разбирате ли това беше 2019
година това което генерираме
днеска и сега 2023 година виждаме какви
клипчета генерираме значи смятате след
четири години 2027 година какво ще
генерираме лудницата тепърва започва
така ще се
изразя и с този сегмент ще приключим то
вечерния епизод на доброто крипто още 2
15 2 часа и 15 мину направихме ще се
видим отново аа края на седмицата или
другата седмица няма да има скоро добро
от крипто заради това а натисках исках
днеска два епизода да има да мине през
колкото може повече а информация два
сегмента не успяхме да покрием единият е
на тема lgbt тата
аа транс хората и така нататък и другият
сегмент който ни остана време да минем
през него е тъкър карлсън и
а като цяло цензурата по медиите а и още
едно нещо което на тема а бе няма
значение ще ви го оставя за следващия
път пожелавам ви лека вечер ако харесате
това съдържание ударете лайка споделете
го с приятели нека да достигне до повече
хора станите патрио ако наистина
очаквате не очаквате ами подкрепяте
искате подкрепите това съдържание този
канал и тази общност и не забравяйте да
влезете в discord ни и напълно безплатно
да четете всичко
bye
y