е о шит
сори
а тест тест тест
окей добър вечер казвам на всички които
са появили на живо да гледат доброто
крипто още са петър веселин дамян личко
николай лекси владимир куленски дейн
диньо а гризе то палми филип нейли ангел
евгени и чеф и христофър и
десислав пламене е в била севлиево
моренте макс 59 сто видях го във
facebook групата даше батак да дерон а
отворих веднага bing create безплатната
версия на рне общо взето и тръгна да му
пиша а такова пълна а количка с вафли
морени въобще не ме разбра после му
казах а пълна количка с кенди нали
такива а сладки неща в зелена опаковка
нали викам може би щото фалс като казах
то тръгна да прави фали буквално чакайте
само тука да напиша пълна на български
да видим дали ще разбере как се казва
такава пазарна количка с с вафли море на
български не го пробвах случайно дали ще
ме разбере ама не мисля че ще ме разбере
пълна догоре ще напиша пълна догоре не
мисля че ме разбере на български за това
на английски тръгна да пиша обаче няма
въобще не ме разбра иче исках да направя
да генерирам една такава нали количка
пълна само с вафли морени догоре и нали
да го постна че готов съм на пазарил съм
а в момента пак генерирам с бин да видим
дали ще се получи или няма да се получи
ами да пак не ме разбира гледайте какви
видиш тава такова какво генерира ей сега
ще ви покажа чакайте само за малко а
значи това което такова а онлайн pain
какво беше бе оня сайт си го забравям и
всеки път пиша google online paint и то
ме разбира js paint js paint така а ей
това ми генерира гледайте сега какво е
това
нали вафли аз пиша то прави фли и такова
и и тука щото съм написал пълна количка
и то fall of wff изпълнено с фли нали
като чупено нали защото не разбира
реално точно език и написа от тамм
някакви букви дето горе-долу го изписа
това нещо и гледайте сега аз имам
предвид нали такава количка пълно с
вафли уморения а не с това какво е това
по дяволите гледайте пък та ай тука
вижте вижте ро горе-долу нали схваща
какво се има предвид обаче е объркало и
текста и какво е това по дяволите иначе
пълно догоре наистина обаче с погрешния
продукт ей това исках да да да генерирам
и да го постна във facebook групата
обаче а не ме разбира бота така а добър
че сектора написа антон онези същите ви
които произвеждаха ваксини коледа
помните ли коледа фай модерна така какво
става за тях они а същите а така чета
нагоре много набързо
[музика]
а се сети сега защото пасторът като
излезе и няма кой да чете
аа така така така така чукундури бъдете
здрави и позитивни всички ни чака добро
бъдеще бъдете смирени и търпеливи и
натиснете лайка казва black си качвам се
още нагоре добре това е благодаря много
специално зло и на недко че тип наха и
двамата да има за сатоши там сега много
съдържание имаме през което да минем
искам разделил съм го на няколко
категории а първо ще ви кажа какви са
категориите първата категория е а
съединените американски
щати това че спряха вдигат лихвените
проценти инфлацията какво се случи и
така нататък малко история от 2019
година защото 201 1 година защото това
това клипче когато беше публикувано от
елен в нейния twitter акаунт 2018 година
преди пет години а беше публикувано и
edit нали аз тогава не ползвах активно
twitter съответно попаднах на това
клипче следвайки rit в срета r bitcoin и
тогава помня помня много добре това
клипче и как се присмиваше тая жена
биткой и така нататък ще минем през това
нещо и след което ще минем през black
rock и това че пускат etf следващата
тематика е съвсем малко ще ми застъпим
на тема covid а и след което ще минем
през едно според мен интересно нещо
което нямам твърдо мнение по темата
просто искам да го кажа като факт че се
е случило че в смисъл че това което имам
предвид че се случило че путин е казал
нещо а лъже ли истина ли е не ме
интересува няма значение то не е да няма
значение просто имам предвид че аз няма
как да знам дали е истина съответно няма
никакво мнение да изразявам за това
просто според мен е важно фактът че е
минато през това нещо ще минем през
няколко скамо и през сафрид и ще
завършим с а
cp дейта и
с как да кажа няколко неща на тема
икономика добре започваме първо с това
че съединените американски щати
най-сетне за първи път от 16 месеца или
от колко месеца подред спряха да вдигат
лихвените проценти отново защо са важни
лихвените проценти ако имаш много нисък
лихвен процент абсолютно примерно
половин лихвен процент това означава че
ако изтеглиш кредит във вид на 1 милион
долара трябва да плащаш 5 000 за цялата
година за да го финансираш този заем с
други думи тегля 1 милион или лева или
евро няма значение заем купувам с 1
милион евро да кажем че мога да купя 10
апартамента нали купувам 10 апартамента
на сегашните цени и ги пускам под наем
нали плащам си данъци над наема плащам
не знам си какво и така нататъка и в
края на краищата ми остава някаква
печалба тая печалба ако е над 5 000 на
година което естествено че ще бъде над 5
000 на година а аз си финансирам заема
плащам това което дължа нали на година
във вид на лихвичка без да изплащам
самия заем аз просто финансирам заема
плащам лихвата и това което се получава
е че
аа как да кажа аз получавам доход от
нищото нали то не е доход от нищо просто
аз съм финансирал създаването на този
доход добре и аз като го го направя и
моите приятели като чуят че това нещо го
правят те си казват брех това звучи
добре бе и те теглят 1 милион заем сега
на естествено не е толкова лесно се
изтегли 1н милион заем нали на не всеки
да дава кредит и така нататък банките
правят нали някакви проверки гледат дали
имаш някакъв доход питат се за какво ти
е тоя заем и така нататък и така нататък
и така нататък но хора които имат достъп
до тоя капитал точно това е че при ниски
лихвени проценти а много а добре са тези
които имат достъп до голям кредит на
фона на тези които нямат достъп до голям
кредит и защо тези тези с достъп до
голям кредит много прецакват хората
които нямат достъп до голям кредит така
каже между другото докато говорим на тая
тема много набързо ще пусна първата
анкета а първото допитване до вас а на
тема първо допитване до вас по време на
този стрийм така така така и току-що
виждам че даша пламен и палми са ме тип
нали допълнително благодари на тях много
за типовете значи сега първата анкета е
следната според
вас до
какъв кредит бихте имали
достъп ако ви трябват пари имам превид
следното нещо имам предвид следното нещо
включително с ипотека и ипотекиране на
на къща като аз лично консултирах се на
тая тема и се оказа че дори да имам имот
който примерно т струва 00 000 ако аз
нямам и доход нали те няма да ми дадат
никакъв заем това това лично за мен е
абсурдно значи аз залагам апартамент за
100 000 според мен поне 20 000 би
трябвало да ми дадат без значение имам
ли някакъв доход или не в смисъл аз им
давам гаранция 100 к човек в смисъл в
най-лошия случай какво става безработен
съм неработен не знам си какво те ми
прибират атата да ти ства 100к нали в
смисъл в смисъл няма риск за банката
няма няма за мен никаква логика да ме
питат за доход обаче не никакъв там не
може да вземеш докато а не можеш да
докажеш и че последните три месеца шест
месеца си колко време там вземаш по хикс
пари до голяма степен и ипотекирания
имот помага примерно за лихвата но е
задължителен доказания ти е доход така
според вас до какъв кредит бихте имали
достъп ако ви трябват пари
до 10 000 лв а до
50 000
лв до 150 000 лв значи ако някой може да
вземе примерно 70 или 80 или 100 да
цъкне това ако някой очака да може да
вземе 20 или 30 заем да цъкне това ако
някой има лоша кредитна история или няма
никакъв имот който да ипотекира или има
нисък доход или не знам си какво и смята
че наистина над 10 000 лв потребителски
кредит не биха му дали да цъкна това и
тука пиша над 150 000 лв аз лично аз
лично имам чувство че съм в тая
категория имам такова
чувство може би съм в тази не съм
сигурен значи защо я пускам тази анкета
преди малко казах следното нещо тези
които имат достъп до голям кредит по
време на ниски лихвени проценти
прецакват
тези които имат достъп до много малък
кредит защо отново някой поради някаква
причина без значение каква има нивите на
баба си има апартаменти има голям бизнес
дето има просто добър оборот пари и
съответно може да взема голям кредит
защото има достъп до голям доход и така
нататък като изтегли 1 милион крейт като
купи 10 апартамента като ги пусне под
наем като плаща 5000 на година
това вноската за изплащане на годишния
такова на годишния а годишната лихва а
реално това което се получава че други
хора също си казват еми човек това има
логика този човек виж какво е направил
ето успял е аз го познавам значи аз ще
го направя теглиш ли ти кредит добре
обаче какво става когато се теглят
кредити тегленето на кредити създава
нови пари значи в момента в който ние
теглим кредити създаваме инфлация
инфлацията до какво води вдигане на
цените в магазина но и вдигане на цените
на недвижимото имущество защо защото при
него няма инфлация това че някой е
теглил кредит не означава че има
построени нови имоти тряб първо прва фрк
да свърши работа да се изкопае дупката
да се излее бетона основите да се вдигне
сградата да се сложат тухлите да се
сложи дограмата тогава имаш нови
апартаменти тегля на кредити не стига
това не създава апартаменти така идеята
е следната че тези които нямат достъп до
а големи кредити биват прецаквани при
ниски лихвени проценти защото те не
теглят те не купуват на кредит много от
тях ги е страх те не искат да купуват на
кредит и
сините постоянно се вдигат вдигат вдигат
вдигат вдигат вдигат високите лихвени
проценти имат обратния ефект почти никой
не тегли кредит скъпо е да теглиш кредит
трудно е да теглиш кредит и съответно
това прецакване не че пак го няма то пак
го има нали защото пак който е богат
който има голям доход пак ще има достъп
до финансиране до който другият няма
достъп и освен това обикновено
по-богатите хора имат достъп до по-добри
сделки имат по достъп до имат повече
връзки имат повече всичко а и съответно
имат възможността а дори на по-високи
лихвени проценти пак да завъртят парите
по начин по който те да бъдат яко на
печалба теглиш 1 милион трафи да плащаш
50 к на година плащаш бе няма проблеми
аз ще извая 100к на година 101 милион
така та long story short за първи път от
16 месеца съединените американски щати
централната банка спря да вдига
лихвените проценти това ще окаже голямо
внимание влияние ще видим какво ще стане
тяхното официално становище е че да
спряхме да вдигаме ликвидните проценти
но това означава че повече няма да ги
вдигаме преди да започнем да ги свалям
заявиха че до края на годината по
принцип плануват очакват да продължат да
ги вдигат тия лихвени проценти но искат
да а видят приложение че имаш проблеми с
банки фалирали не знам си какво искат да
видят нали какво ще стане още малко
време да издадат преди да вземат
решението нали пак да вдигнат лихвените
проценти така че това не е гарантирано
да бъде края със сигурност и естествено
един от коментарите ни тука е the bull
market is back върна с бу маркета
зеления кендъл идва и така нататъка
а това е я видим тука какво става
federal i can raise the lower interest
rates at will why you want to ra
interest rates can
lower вика мога да вдигна лихвените
проценти когато си поискам и пам пита
защо изобщо би искал да вдигаш лихвените
проценти и джером пол че да мога да ги
сваля после до голяма степен такова
положението така и както знаем преди
колко време мина на един месец или нещо
такова съединените американски
щати премахнаха лимита на дълга си което
какво означава седните американски щати
имаха лимит 31,6 трилиона нещо такова
дълг който е гласуван преди година и
половина края на 2021 година а а тогава
е гласуван да се вдигне 31,6 а преди
това е бил 29 и нещо 29 примерно
трилиона така идеята е следната в
момента до 2025 година идните две години
те премахнаха и изобщо лимита могат да
се набълбука колкото още искат за кредит
обаче нямат право така се разбраха двете
партии за да могат да подпишат сделката
в конгреса нямат право да теглят кредит
ох забравих за какво беше честно казано
а за пари които да ги харчат взете си
какво с други думи ново създадения
взетия кредит трябва задължително да
отиде за точно определени неща от едното
беше мисля че военните цели department
of defense нали беше а не мога да се
сетя нещо друго беше ли включено но
виждаме виждаме без значение какви
лимити слагат какво не знам си какво
дългът им се вдига вече е на 32 трилиона
долара продължаваме напреде искам да
мина през тая тема аз вече го поствах в
на facebook профила си а аа и това нещо
искам да ми стои там защото наистина ей
тая картинка като я видях ей тая
картинка като я видях и просто а как да
кажа
ам а си припомних аз съм говорил много
пъти на тая тема помните
в доброто крипто епизода където
говорихме на тема колко е голяма
вселената първо първо първо искам да
видим през сегашната анкета която е
какъв кредит имате достъп уау смятайте
наистина повечето хора са до 10 000 лв
очакват 35% от хората очакват че ако
отидат в една банка и казват трябват ми
пари трябва ми кредит а имам ето си
каква заплата имам трудов договор
толкова време работя там не знам си
какво имам такъв имот така нататъка
който има който няма повечето хора 35%
от хора 34% от гласувалите хора имат к
кредит до 10 000 лв 26% очакват да имат
достъп на кредит до 50 000 лв 19% от
гласовете очакват да имат кредит до 150
000 лв и 21% от гласовете очакват да
имат достъп до над 150 000 лв пускам
много бърза нова анкета която е следната
а помните
ли галактики са пламен
андонов гледахте ли на живо на кона
черта запис който е гледал ще знае много
добре за какво говоря галактики сламен
андонов един от епизодите няма няма
никаква идея как да го намеря този клип
никаква идея как го намеря но общо взето
всъщност ако напиша ако напиша в youtube
момент момент аз няма да го намеря клипа
в канала но това което ще намеря е ей
това ще напиша какво беше тоя black hle
comparison нещо такова ей тия клипове ги
бяхме гледали мисля че ей тоя клип да от
преди де години дето по време на клипа
казах че има няколко такива клипа които
аз ги гледам
всяка година поне по един път за да си
припомня на себе си те са толкова важни
клипове толкова важни клипове толкова аз
се идентифицирам с тях искам да са част
от моето съзнание искам никога да не ги
забравям искам да си ги припомням за да
мога да живея живота си по начин който
взема под предвид информацията в тези
клипове едини от тия клипове те са
пет-шест единия от тия клипове е ето
този клип който казат когато алберт
айнщайн развива теорията на а
релативността той прави едно уравнение в
което има нещо много много странно и
това уравнение казва че
аа
аа ако нещо има безкрайна гравитация
а ще има възможността буквално да спре
времето и да разруши пространството
самото пространство буквално все едно
чупи се няма пространство няма 3d няма
напред назад наляво надясно горе надолу
а обаче той си казва човек човек никакъв
шанс това да е реалността някакъв
физически закон трябва да има де да не
знам някаква формула трябва да има нещо
трябва да има във вселената което да
предотвратява да да да не може това нещо
да се случи защото ако се случи няма
никаква логика но няма нищо което да
предотврати това нещо защото реалността
е по-странна дори от фантасти стиката и
успяхме да ги намерим тези неща и има
много от тях те се наричат черни дупки
те се получават когато материя я счупиш
я натиснеш толкова силно толкова я
сплъсти че я прекършиш над
ча radius а където това означава че а
трябва да счупиш слънцето да го натискаш
да го натискаш да го смаляваш до размера
на манхатън вътре в ню йорк или трябва
цялата планета толкова да я сплескаш че
да я натиснеш да материята да се свие да
се свие да се свие да се притисне една в
друга докато цялата планета земя стане с
размера на един фастък и това което
показват е че една малка черна дупка с
размера на манхатън има толкова маса
колкото четири слънца а слънцето е много
по-голямо от земята земята е много
по-голяма от това от как се казва от
манхатън така и така нататък и така
нататък в тоя клип се дават много много
много много такива черни дупки които
нали как са от една от друга толкова
по-голям толкова по-голям толкова
по-голям и така нататък тука виждаме
долу грида колко пъти се смалява смалява
смалява смалява смалява смалява само и
само за да може да стигне тука до тази
черна дупка която само забележете колко
е голяма това е цялата слънчева система
това тука е дистанцията от слънцето до
последната планета значи това е това не
е това не е размерът на земята това е
ако не се бъркам със сигурност стотици
може би хиляди пъти размерът на земята
дистанция и въпреки това тая черна дупка
е по-голяма а щом това е черна дупка
където е ужасно сбит та
нали
материята и има такъв размер виждаме
това са милиарди ли каквото ще бъде там
я да видим 20 милиарда
слънца такова маса има 20 милиарда
слънца така минахме през този клип
защото както и един друг беше който е
какво беше беше как се казва другия клип
който показах и няма да минаваме сега
през нено само искам да го покажа всеки
да го гледа и него е казва се ох как се
казваше
бе visible univers а сайз нещо такова
беше ей това е май да ей това е клипът
univers size comparis и тука показват
различните планети слънцето колко е
голямо дите колко са големи след това
показват галактиките колко са големи еди
си какво колко е голямо и така нататък
честно казано имам чувство че това е
грешният клип а не тоя който аз харесвам
имам точно определен любим клип но няма
значение а въпрос е че тия клипове
наистина трябва да се гледат за да ти ти
дадат перспектива да ти дадат
перспектива и гледайки ето тази картинка
просто скоро не бях замислял на тая тема
гледайки ето тази картина картинка
буквално си припомних буквално си
припомних че това тука е една галактика
която е пълна с милиарди звезди като
слънцето които се въртят в една спирала
и покрай тия милиарди звезди
има милиарди милиарди планети които пък
орбитират около тях и ние сме едни
мравчици ама то не е и мравка то
мравката е твърде голяма микроскопично
нещо сме на фона на а тези галактики и
ние и ние сме примерно в ей тая
галактика и се въртим ей там толкова сме
незначителни толкова огромна е вселената
толкова огромна е дистанциите и всичките
тия планети и такова идва следния въпрос
човекът е казал колко злато съществува
във вселената нали колко злато
съществува във вселената ами човек на на
планетата земя не знам колко тона са
много тона са стотици тонове със
сигурност не стотици хиляди тонове мисля
че с сигу я я да гог how much gold in
the
world като се каже in the world се има
предвид а на на планетата земя и ей тука
нали казва че има 200 000 тона нали 200
000 тна има на планетата земя но това е
на планетата земя и ние постоянно
продължаваме да изкопаваме ново и ново и
ново и ново злато колкото повече се
вдига цената на злато толкова
по-рентабилно финансово изгодно става да
копаеш на по-трудни миста по-надълбоко и
така нататък до момента последните не
знам колко години добивът на злато не е
спрял ние постоянно добиваме ново злато
никога не спира никога не спира
постоянно има инфлация на злато
постоянно има инфлация на злото
замислете се също и с имотите замислете
се в момента спряхме ли да строим нови
имоти постоянно правим нови и нови нови
имоти в манхатън какво става когато
цената на имотите започва да се вдига
защото е центърът на финансовия свят ню
йорк манхатан е най нали красивия
най-големия най-скъпия квартал като имам
предвид между другото че манхатън преди
време е бил нищо особено нищо особено
мисля че пос да се развива 1900 година
започва да става нещо от него а ивета ми
ми беше че ню йорк а какво става когато
се застрои пълната площ нали пълната
площ на тоя а полуостров какво става с
него или той остров ли е май та какво
става с него когато се строи пълната
площ ами започват да вдигат нагоре нали
защо чували ли сте за
bion row new york city ей сега ще видите
на кава са
а улицата на милиардерите и улицата на
милиардерите е ето тази улица която е
това е централния нтл парк централния
парк и южната част южната част ето тука
са изпълнена само с небостъргачи има
редица нови девелопмънт и така нататък и
и съответно мисълта ми беше че това се
води нали улицата на милиардерите защото
те имат нали гледка директно към
централна централен парк от правилната
страна красивата гледка и така нататък а
а и виждаме нали за какво става въпрос
тука нали някъде ire state билдинг и
така нататък и съответно нали това което
казвам следното защо ню йорк манхатан
защо изглежда така защо там средната
брой етажи на сграда е примерно 50 етажа
или може би и повече не знам защо защото
е много ценно пространството и какво
става когато се напълни цялото
пространство почваме да строим нагоре от
едни малки къщички почваме да строим
нагоре и
съответно ето го нали bers world
погледнат от от централен парк нали
снимката снимана вътре в самия парк та
та сгради продължаваме да строим злато
продължаваме да строим автомобили
продължаваме да строим всичко
продължаваме да строим всичко във всичко
има инфлация няма нещо в което да няма
инфлация не ме разбира разбирате
погрешно нали идва следният въпрос добре
бе палне в апартаментите нали в сградите
в къщите има инфлация правят се нови
нали не са ограничено пространство обаче
цените се вдигат нали цените се вдигат
на имотите не спират да се вдигат това е
така защото в какво мерим цените на
имотите много е важно какъв ти е
деноминатор с други думи нещото в което
измерваш нещата нали мерим ги във тните
валути факт че цените на имотите само се
вдигат само се вдигат това означава че
нещото в което го
измерваме има по-голяма инфлация
отколкото нещото в което
а мерим нали и ако google на bitcoin и
bvs
price
не бе не булева някакви бе не булеварди
какви бяха
бе чакай
о оф оф оф чака как се ката бовар нещо
тако
булевар булеви изле излез бувар
така ва е тая валута не мога се сет
името на валутата ама нещо такова беше
една от валутите а чакай
змб ей това това ще гона веднага ще ми
излезе как се кава как се казва и те ли
са на долар имли на долар така bitcoin
price in
змб
dos и гледайте гледайте гледайте какво
става
цената къде ми е чарда бе къде ми е
чарта така цъкам пет години
назаде явно не е това fing не мога да
гледайте сега как гоби време защото не
мога да намеря това което търся илира
айде ще таковам
илира киш
лира цъкам пе години
назаде а то това е търкиш лира къмто
биткой абе не бе имам брат обратно бе
btc битко
биткой и къде е
ая
добре тука ще напиша
usb тука би трябвало биткой да ми се
отвори и ми се отваря о егати нещо и не
виждам бутон за
сване мале гати моната
работа да т обаче къде сти
утра аз ли съм бално развиващ или това е
бално
развиващо еми отказвам се пичове ей зара
това ни трябва изкуствен интелект дето
му казва с две думи да ме разбере какво
имам и предвид и просто да ми го даде а
не да се мъча няма значение разбрахте ме
дамита ми беше че има валути в кои които
има хиперинфлация в която биткой в
момента е alltime high аржентинското то
е peso мисля че добре argentinian
peso така bitcoin to ar дай да видим
дали ще jesus fucking chist успяхме
успяхме пичове победихме победихме
технологиите направо не мога да повярвам
така значи сега виждаме биткойн е бил
когато беше на 69 000 е бил на 6 655 000
аржентински пета в момента на 6 6 5 66
000 при биткойн в момента е на alltime
ха в аржентинско песо и сега идва
следния въпрос нали биткой наистина ли е
на alltime хай много хора ще кажат ами
това не е вярно защото ако измеря а това
ако измеря биткойн в щатски долари в
момента е на 50% и под 50% от tot highs
нали все още 60% някъде така и добре
това буквално доказва колко е важно да
избираш правилно какъв ти е деноминатор
съответно някой ако ми каже имотите се
вдигнаха по пет к в какво във фиатна
валута която и се изтрива стойността ли
нали а и
съответно буквално всеки един човек
трябва сам за себе си да прецени в какво
просто като мисловен експеримент да
тества цените на имотите в вафли морени
в самолетни билети в автомобили нови от
магазина в злато защо пък не в биткойн
защо пък не в сребро защо пък не в
варели нефт нали та връщайки се тук към
тази картинка на тема вселената човекът
каза по друг начин ще се изразя нали
въпросът е колко злато има във вселената
колко потенциална инфлация ще дойде
която ще засегне всички хора които
държат злато заради технологичната
иновация която в момента тече така или
иначе но и все повече ще се се
развива infinit ей това между другото е
правилния отговор колко злато има в
а цялата вселена безкрай много наистина
безкрай много то със сигурност е повече
отколкото цялата планета земя направена
от злато нали пускам пускам такова
пускам поглеждам старата анкета а
погледнам старата анкета старата анкета
беше помните ли галактики и спомен
надолу гледахте на жил на запис да 50%
не 50% игати точно 50 на 50 ами пичове а
горещо ви препоръчвам да ги гледате тия
клипове защото наистина смиряват хората
така а имам следния въпрос
а смятате ли че във вселената има повече
злато от като обем от планетата земя да
или не така значи продължаваме напред с
само искам да спомена че а ето тука си
го правил и пише правилния отговор there
is no second
best
така тая жена която буквално се чудя
истинска биткойн р кале ли се прави
между другото ме следва ми направи
впечатление
аа amazing а вика невероятно може ли
някой да ми обясни все едно съм на пет
години в момента имаме нов рекорд на хаш
рейта на биткойн аджаба какво означава
това той е туте от преди два дена
нов рекорд за биткой хаш rate 380
квадрати она на на секунда хашове прави
биткойн а този вика току-що си пуснах
моя miner n miner
20 прави на секунда а този неговия s7 си
майва с него то is sustainable а и така
нататъка
а и този вика за някой дето викат че
мрежата на биткойн била умряла ими доста
активна ми се струва щом прави нови
върхове нови върхове така много ми
хареса нали тая пита някой били ми
обяснил нали какво означава това много
ми хареса ей тоя отговор невероятен
отговор е така че диляне диляне слушай
значи означава че дълготрайните
инвеститори умните
пари влизат яко с капитал в екосистемата
на биткойн разбирате ли хората с голям
капитал стотици милиони долари милиарди
долари хората които гледат много
дългосрочно хората които знаят какво
правят с парите си зара това имат
толкова много пари започват да на да
натрупват инвестициите си в биткойн
екосистемата
хорите могат да продадат във всеки един
момент както хорите така и
спекулантите във всеки един момент да
кажем аз имам два биткойна във всеки
един момент вадя леджър депозирам на
борсата
натискам бутона sell ва са за usd тегля
до моята банка или тегля до бинан вадя с
дебитната карта почвам да харча във
всеки един момент биткой е ужасно
ликвиден ужасно ликвиден във всеки един
момент освен ако аз
нямам половин милион биткойна аз мога ей
така да ги продам буквално за една
секунда за една секунда два биткойна
мога да продам за една секунда дай ще
отворим
pro coinbase
com и в него има тука един сайт един
бутон view exchange цъкаме на него и
гледайте сега в момента това тука са
сделки на живо това са оферти де не не
не сделки ама няма значение order book а
тука е trade history ей тука ще са
сделките гледайте гледайте гледайте
всяка една секунда това нещо се ъпдейтва
виждате ли всяка една секунда продадени
003 биткойна
0038 0,1 0,34 003 0018 004 0079
0068 постоянно постоянно значи това са
хиляди долари всяка една минутка хиляди
ако не и десетки хиляди долари биткойн
се продават всяка една минута не час не
денонощие минута само забележете какъв е
волюм волюм за последните 24 часа е 4000
биткойна това между другото е нисък
волюм личи сме в ме пазар пише в google
bitcoin
price рли просто битко price и след
който пиша тука значи днеска последните
24 часа досега в момента в coinbase са
продадени а и закупени биткойни за 20
милион виждате ли за 201 милион за
продадени и купени биткойна 10 милиона с
други думи аз кото имам биткойн за 10
милиона искам да го продам никакъв
проблем нямам да го продам за едно
денонощие никакъв проблем нямам само
замислете ако вие имате имот нали имате
един апартамент дето струва 10 можете ли
да да го продадете за 24 часа не можете
знам че някой ще почне да си вади от
дупето аргументи как той може да го
продаде той на момента ще го ипотекира
той от приятел ще вземе пари на заем и
всякакви други глупости ще говори но не
и да отговори в прав текст на въпроса
можеш ли да продадеш имота си на
реалната му сегашна пазарна цена в 24
часа и той няма да отговори защото
истинският отговор верният отговор
реалността е че не не можеш продаването
на един имот на реалната му цена а не
като подбие цената с 10-20 про отнема
поне поне в най-добрия случай един месец
може да отнеме две три 6ст 12 месеца в
зависимост от това колко екзотичен е
имотът защото панелка в центъра на варна
в някой квартал или в софия или в
пловдив бързо ама един пентхаус или един
не знам си какво де струва милиони м
добре докато се намери правилният
купувач който иска на правилна цена да
го купи от другата страна не ме разбирай
погрешно има имоти на определени локации
в определени сгради които пък като топъл
хляб на момента изчезват защото всеки
иска да купи но никой не продава там
така че това също има изключение бих се
съгласил че за точно определени имоти
наистина най-вероятно може 24 часа да да
да продадеш но виждаме в биткойн без
значение в коя държава си без значение
си какво наистина можеш ужасно ликвидни
с вечерата да го проведеш и съответно
тоя човек каза хорите могат да продадат
във всеки един момент изчистихме го че
това което той казва е вярно обаче
миньори те не могат те имат договори
подписани за електричество които са с
години напред никой няма да ти подпише
договор за два месеца напред за три
месеца напред на шест месеца напред като
ти искаш някакви преференциални условия
и така нататък не не не не не не не ти
си подписал договори със зверски
неустойки ако искаш ужасно евтина
електроенергия те са сдели потли с
някакви сгради или не знам си какво те
имат служители те имат толкова много
инфраструктура
ноухау правилния персонал който са наели
техника всичка целият бизнес да се
изгради и така нататък толкова много от
него ако един миньор иска да излезе от
биткойн екосистемата кажа аз повече с
биткой няма да се занимавам разликата е
че знаетели какето правя вадя флашката
да позирам 0,01 биткойна в binance или в
кракен или в бонекс депозирам натискам
сел бутона продавам и оттървах се биткой
няма да се занимава пис ми този биткойн
чака го 100к да стигне вече още три
години минаха аз още 2021 очака да
стигне 100к минаха още две години той
падна уста ти убития кон аз не ща
повече натискам сел бутона market order
човек продавам не ме интересува и съм
аут обаче миньорите не могат ако един
миньор инвестира в биткой а бизнеса си в
биткойн екосистемата да бъде миньор
първо това нещо не става с джобни пари
не става с $500 в револют брат ще купя
малко малко биткойн става с милиони
долари инвестиции първо
второ ако той прави милиони долари
инвестиции замислете се мисля един месец
напреде шест месеца напреде една година
напреде или 10 години напреде второ щом
ти ще събираш специалисти а новобранки
ще трябва да ги образоваш така нататък
пак колко време мислиш напреде и трето
решиш да излезеш от бизнеса ужасно
трудно толкова много труд в толкова
много висока цена на този труд да
събереш екипа да събереш ноухау да
събереш не знам си какво ти може да го
продадеш то просто става загубено
представете си че си някакъв много
опитен миньор дето има знае много за
биткойн за инфраструктурата за а
правилния начин на копаене за а как да
кажа къде по света има евтина енергия
научи регулации закони всичко не знам си
какво и следващия момент си кажеш аз
излизам от това от биткойн копаенето
можеш ли да го продадеш тоя ноу-хау ти е
по знание не можеш те са ти в главата
твои са си завинаги те са който играе
видеоигри играе в момента diavo 4 high
five на всички пичове чове знае много
добре как в момента падат едни предмети
дето са ау bound не може да ги продадеш
на никой даже на приятел не може да му
ги дадеш падне ти някой премет може да
го дадеш никой друг акаунт бау еми е
така и с познанията каквото си научил
как какъвто ноухау имаш ей тука е ей
тука е не може да излезе оттам не може
да го продадеш всичко това нещо е твърда
здрава дълготрайна инвестиция обвързани
с биткой екосистемата и съответно той
каза they heavily invested and can't
easily unwin their operations направили
са големи инвестиции и не могат лесно и
бързо да излязат от нея само забележете
на alltime high са инвестициите в биткой
ико системата обаче някои хора
продължават да чакат ново дъно 10к за
биткойн 12к за биткойн 6к за биткойн и
така нататък продължават да чакат не
казвам че е невъзможно да паднем там
казвам че реалността това което виждаме
по света това което виждаме ето тука
просто говори друго
яче
един тред който малко хем ми хареса хем
не ми хареса заради това ще го покрия и
ще кажа какво ми хареса и ще кажа какво
не ми харес а преди това обаче искам да
мина през анкетата за да видя какво сте
казали и освен това ви напомням че имам
супер яка капитен която пише тука
безкрайност разгледа на 21 милиона и оня
ден бях а а на на колхозния пазар във
варна аа да купувам някакви евтини
някакви боклуци и
аа се заговорих с една жена защото тя тя
тя ме попита за тениската попита нали
каква е тая безкрайност разгледа на 21
милиона а и аз вече естествено аз
постоянно ей така във всеки един момент
почнах да говоря да има инфлация с
хората нали с цел да ги орен шпиона а но
но но но но но не казвам примерно за ей
тая денска с тая жена не ѝ казах биткойн
не ѝ казах думата биткойн нипк не я
използвах само ѝ казах нали а а че
символиката на тениската е какво би
станало ако а имахме лимитирани пари
казвам ми 21 милиона са парите нали
примерна сума и цифра и казах 2 милиона
и никога повече не се печатат повече
монети невъзможно е нали как би какво би
станало с цените и тръгна да говоря на
тема дефлация на тема как правят цените
тя тръгна да говори за това как българия
то нямало никаква такова
а как се казва бе индустрия вече а вика
ние какво произвеждаме тигани ли
произвеждаме коли ли произвеждаме ели
какво ли произвеждаме всичко нали
внасяме в чужбина вика и з въдство и
земеделието и всичко нали било такова
разпокъсано прецакано и така нататък и
съответ на ли нейни аргументи просто че
нямаме нищо аз споменах на тема туризъм
тя и за туризма вика че рекордно в
момента говорил че подат пясъци не знам
с ко няма туристи както и да е разбрахте
но истна ми беше че всеки се опита да
опивам дори и леличките по това по а
колхозния пазар така
и
правих си мисъл но може да си купите
супер яка крипто денска от криптон .com
където също така може да си купите ето
тези стоманени плочи където да не си
губите вашите криптовалути когато с ей
тая точка си набиете думите ето тука в
тия неща има обяснение как работи идва с
такова супер яко крипто революция
калъчева страна да си напишете вашето
име или подарък за някой че или
пожелание или ста stacks and stay humble
и така нататъка crypto.com линк е долу в
описанието оттам може да закупи също
така и хардуерни портфейли обаче leger
nano s свършиха последно бяхме заредили
преди няколко седмици свършиха в момента
съм пуснал нова поръчка скоро ще дойдат
така че ако искате да купите s няма но
ако искате купите x все още има leger
nano x така след тази кратка реклама
просто която тръгна от това че има
тениски но бяхме цъкнали на плочите и
заради това за говорих за тях последната
ни тениска все още е тази breaking b
hello къде ни е новата тенска що нямаме
нова тенска много странно тъй значи сега
продължаваме напред а говорихме този
трет и какво ми харесва и какво не ми
харесва в него значи защо биткойн ще
победи защото сме в една война с
ледените кубчета за тоще го знаеше и вие
го
знаете но хората които не разбират
биткойн м не се замислят достатъчно по
тая тема и той вика в осем слайда ще ви
обясня й йс биткойн нали има една песен
ай й бей и тука дали ай ай биткойн днес
работим и печелим измерваме труда си
плащат ни в ледени кубчета който има
6000 лв заплата все едно има шест
кубчета и селед въпросъ бе плане как ще
работя за кубчета аз говоря работя за
лев за пари бе какви кубчета тука
говориш абе пич бе пич пич пич отключи
си съзнанието излез от матрицата започни
малко малко нали ей така просто
концептуално да разбираш какво ти казвам
тъй имаме шест кубчета шесте кубчета с
6000 000 лв какъв обаче е проблемът на
тия ледени кубчета че ако ги държим на
масата те почват да се топят това е
инфлацията започват да ти изчезват
кубчетата защото тяхната покупателна
сила се губи двата троя беше 35 в
момента е 59 на зверска промоция иначе
89 или 99 за да може да се
предпазим за да може нашите кубчета да
спрат да се а таковат да разтапят това
което ние правим е да ги сложим въ фризе
е виждате ли какъв е проблемът имаме
голям проблем и това е защо много хора
не разбират биткойн така първо за тоя
слайд не съм сигурен какво има предвид
под фризера защото нали неговия аргумент
аз начин по който го разбирам е че той
иска да каже отново може погрешно да го
разбирам човек какво имам предвид но аз
го разбирам все едно той иска да каже
държим си а парите покупателната сила а
ледените купчета в банки нали в банки
защото дават лихви примерно защото иначе
аз ако държа парите в банка или ги държа
в кеш тя инфлацията така или иначе ме
яде няма никакво значение освен ако не
получавам лихва но в момента в република
българия аз не знам да има нормален
банков акаунт без някакви условия да не
мога да тегля от него пари и тем подобни
неща където те да ми дават лихви няма
лихви брат няма лихви просто няма лихви
тъй и особено няма лихви високи колкото
инфлацията инфлацията официалната в
българия беше а 15% стигна със сигурност
аз не знам да имало банка която дава 15
над 15% лихва това е абсурдно нали няма
нямало е такова нещо просто е нямало
такова нещо така а сай биткойн така
всичките от нашия опит образование
работа рискове което поемаме стрес и
избори биват измервани в ледени
кубчета тъй
като леден те
кубчета биват създавани от
правителството трябва да ни се плащат
заплатите от фирмите юридическите лица
трябва да плащаме в магазините един на
друг и трябва да си плащаме нашите
данъци в тези ледени кубчета които
постоянно се топят това е метафора
ледени кубчета защото инфлацията не еде
покупателната сила и постоянно се падат
пада
пада така но защото ледените кубчета се
а таковат ледените кубчета се а
пят съответно ние имаме основателна
причина да ги изхарчим да използваме
енергията която е в тях преди да се е
стопила преди да се е
разтопила защото ако решим да си пестим
парите в ледените кубчета в лев евро
долар те само стават все по-малки и
отново проблемът е следният че
цифричката в банковата сметка нема не се
сма лява нали това е това е психическият
трик това е психическият трик
че парите в банковата сметка ти ги
спестил примерно 10 000 и ти ги виждаш
бе те са там не съм ги загубил как да
съм загубил пак се там 10 000 какви губ
си говориш обаче реално точно ей това се
получава само по-малко и по-малко става
леденото кубчета само повече и повече се
разтопява някой който е спестил 10 000
лв 2000та година и ги е държал до днеска
е загубил 80-90 про от стойността на на
парите си от 2000та
година тъй като така това го минахме
следващото така но но ние имаме
хладилник имаме фризер какъв е проблемът
обаче с фризера нашият фиатен фризер е
манипулиран от
правителството те вдигат цена това
температурата нагоре и отново ни
принуждават да
харчим защо защо да инвестираме защо да
пазим защо да си ефективен или ефикасен
защо изобщо да вършиш повече работа да
се раздаваш да даваш сс 100% от себе си
за
икономията след като ако ти спечелиш
повече пари отколкото имаш и ти останат
някакви спестявания те просто ще се
спестят биткойн обаче е пари които не
могат да се топят няма инфлация при него
без значение дали работиш за биткойн
копаеш биткойн или купуваш
биткойн той никога няма да се разтопи а
биткойн фризерът е такъв който не може
да бъде корумпиран и не може някой да ти
го отвори и да ти вземе оттам биткойна
замразен завинаги е твоя биткойн и с
пространството и и с времето докато не
ти
потрябва но ако това не е твоя фризер
това не е и твоя биткойн никога не дира
биткойна си във фризер който не е твой
на който ти нямаш ключа с други думи
борси на някой друг фризера изисква да
имаш доверие който си е държал
биткойните в това ох как се казваше
борсата на sbf бе каква беше ftx ftx си
загуби биткой биткойн по дизайн изисква
доверие търгувай
си те ледени кубчета за биткойн а после
вкарай биткойн в твой фризер в твой
леджър биткойн е а те те подтиква да
вземаш ясни решения в които няма как да
бъдеш прецакан има се
предвид нали ако днес съм спестил едни
пари в бъдеще ако ги продавам нали няма
да съм прецакан ще имам същата
покупателна сула един човек който
използва биткойн може да планува за
неговото бъдеще без а да му избягва
бъдещето с дру да бъде подлъгва биткойн
е пари в които има честност има пари в
които имаш ти пълен контрол и а си
сигурен в това което притежаваш здрави
пари твърди пари независими пари така
става треда просто защото много хора в
discord го харесаха заради това го
покривам аз лично има няколко неща които
не ми харесва в тях първото е че аз нещо
това нещо което казваме повечето хора не
си държат парите в банката ами биват
принудени да купуват акции да купуват
имоти да купуват ниви да купуват ефи да
купуват злато всичко друго но не да си
държат парите в злато в банката защото
знаят какво ще стане с техните
спестявания ще бъдат изядени от
инфлацията това ще стане та това нещо не
е покрито правилно според мен в този
тред а и другото нещо е
че ми не това май ми е проблемът с треда
тъй затварям го продължаваме напред но
виждам че някакъв много голям чат стана
а първо анкетата смятате че в вселената
има повече злато като обем от планетата
земя да 88% а не 12% тия дето са
гласували не да седнат да гледат малко
клипчета на тема вселената ужасно голяма
е пичове ужасно
голям всеки път като замисля в вселената
имам чувството че мозъкът ми започва да
изди от ушите абсолютно мен започва да
ме боли главата като се опитвам да си
представя толкова голяма и другото нещо
което ме боли главата е като се
замисля за времето нали концепцията на
времето времето тече нали постоянно тече
гледам сега отвънка през прозороци и
гледам едни птици летят тая птица лети
напред нали времето тече и във всяка
една нова секунда във всяка една нова
милисекунда а физическият свят
претърпява някаква
а модификация нещо се променя от точка а
до точка б защо защото в него вече и има
някаква енергия кинетична или каквато и
да било а и някакви процеси нали твърдят
се случват и като се замисля за времето
и като замисля за идеята кога е
започнало времето и просто главата ми се
чупи не мога почва да ме боли буквално
главата защото идеята е следната винаги
ли е имало време винаги ли е текло неща
завинаги ли ще тече и как така е винаги
винаги може да се връщаш по-назад във
времето ня безкрайността е просто
наистина идея която чупи мозъка на
човека просто не можем да работим освен
математически с
безкрайности по-голяма черна дупка от
дълга на сащ не съществува вика
тог банките не са недвижими имоти така
ми отговориха а не схванах схванах какво
означава
това напиши черни дупки я я я те ти тест
интересно ще излезе ли ако ще ако напиша
черни
чка
черни о излиза черните дупки и тяхната
сила клипът е от 4 декември 2021 година
преди година и половина е публикуван и
ето го същия клип нали ето тука говорим
за черните дупки и за масата гледайте
само 20 минути съм го покрил обаче това
е единият клип а другият клип за
вселената колко е голяма я да видим ако
напишем тука вселената вселената
о излезе колко е голяма вселената 40
минути галактики с пламен андонов
гледайте гледайте гледайте гле гледаме
нали колко са големи планетите това
колко е голямо слънцето колко е голямо
колко е голяма галактиката млечния пъ в
която ние се намираме а колко е голям
дълга една такава как се казва една
светлинна година и след което колко
много галактики има човек то само една
галактика като пространство като идея
като размери ти чупи главата камоли да
си да осъзнаеш че има толкова много
галактики и толкова много дистанция
измежду галактиките и така нататък тъй
сега продължи преди да продължим напред
искам да мина пак през
чата first principles дай и за кокошките
и за кашкавала в пещерите в сащ топ топ
всеки път като се замисля за срината
имам чувството чема така така милиони
тонови така има на земята така така така
така бувар битко а бувар така ли се
пише битко е по-прости от астрофизика а
така така така най-якото сравнение за
мен
вече да буда че биткойн ще направи ново
дъно вече не вярвам и аз наистина то има
шанс има шанс я да дойдат едни
извънземни човек я почнем трета световна
война има шанс но според мен шансът е
минимален шансът е минимален и другото
дори да направи много дъно защото има
нещо лошо аз предпочитам пак да имам
биткойн защото нека съм он а защото поне
то може да спадне стойността на биткойн
но ще има имам достъп до него аз лично
наистина имам по-голямо доверие на
парите в банковата на биткойна си
отколкото на парите в банковата сметка
защото парите в банковата сметка
наистина по всеки това е много важно
хората да го разбират и те просто защото
не им се е случвало си мислят че това
няма и да се случи ама не е така може да
бъде замразена може а а такова paypal
акаунти който е ползвал paypal знае
колко много често се таковат и така
нататък ехи тре защо си сложил 14 сеци
абонамент за да може някой да пише и да
ти разкрива лъжите около пирамидата
биткойн
чакайте да го скрийншот това нещо и ще
го постна в озлобени но
койнари топа чакайте чакайте чакайте
отварям discord и веднага ще го постна в
озлобени но
койнари о май god чакайте къде особени
накой
ох ей тука момент ей сега ще го посна ох
топ топ
топ
а улю бения нокой е трябвало да чака 14
седмици че да може да ме как беше думата
е такова нали ох каква беше думата
бе не компрометира ами какво беше нещо
нали да застане срещу тебе и да ти каже
в лицето еди си какво да да може да ми
каже истината в очите ей така ще му в
очите ох ох ох
опа фризерът е актив съм фризер само да
кажа че дори да си прав а не си няма
начин да стане защото народът е прост и
и дори не знае как копае как да копае би
биткойн нито да трейдват нищо всичко
зяпа в телефоните е като мум това е окей
в смисъл в смисъл това е все едно да
кажеш никой никога няма да ползва
интернета защото хората са прости те не
знаят какво е бинарна система а целите
компютри са изградени на бинарната
система пичове между другото дайте ще
пусна една анкета знаете ли и разбирате
ли че без бинарната математика компютри
днес нямаше да има пускам анкета знаете
ли че без бинарната казвам банари ще го
напиша защото не съм сигурен на
български бинарна ли е математика
нямаше днес да има
компютри знаете ли как работи
els
например има един страхотен а курс на
pbs чакайте само секунда в youtube е той
pbs pbs
а sci course това ли е я да
видим
мисля че ей това е
курсъ ей това е ето това ей това е това
това аз даже вижте тука съм го отварял
през тоя профил значи може може да съм
го покрил в това добро открито ей тая
жена тука в тоя клип обяснява за
бинарната и обяснява как е създаден eels
и ей тука показа нали имаш все едно имаш
една едно кранче с вода и буквално то е
true или fse нула или единица или тече
вода или не тече вода нали средно
положение няма или тече вода през
кранчето или не тече да нали и тя тука
обяснява как като имаш inp имаш и output
идеята е в зависимост от това суичът как
е насам или насам а а тука по-точно да
както и да е дали протича ток или не и
съответно имаш input output имаш true
true и имаш false fse това са вариантите
и след което имаш гейтове имаш not gate
имаш еди си какъв гейт и така нататъка а
и тука нали обяснява че ако тече токо
минава насам ако е граут на не минава
натам тока и така нататък и сега
обяснява как работи input input с end и
след това да имаш output и така така
нататък и тука обяснява нали а примера
където казваш името ми е еди си какво и
аз нося синя
рокля или името ми е еди си какво и аз
нося панталони но тъй като тя не носи
панталони тези две условия не са истина
съответно не работи и съответно тука ей
тая таблица нали за input a и input b
какъв е output и така нататък много
интересни неща и буквално компютрите
цялата електроника работи заради това
работи заради това ако това нещо ни беше
измислено бинарната математика без
тематика днеска компютри нямаше да имаме
и само за момент да погледна анкетата
честно казано учудващо много хора са
гласували за това че
а о маго през цялото време беше чата
през цялото време беше чата на екрана се
осъзнах дет както и да е ми ей тука щ ще
върна много набързо разбрах разбрах
петър след дъжд качулка след дъжд
качулка ми каза мерси та момент да го
намеря сега кранчето в вода беше
интересно ей тука нали дето показа
кранче с вода и каза нали кранче с вода
или или тече и или не тече нали средно
положение няма ето го кранчето вода или
тръгва или не тръгва водата и след което
нали тя обяснява тука за аа за като тече
ток как може или да бъде граут или да
минава тока и а така така така така и
след което нали ей тука дето обяснява за
това дали носи синя роля рокли какво е
името че името е такова е вярно и двата
случая но какво носи в един случай е
вярно в другия случай не и съответно
нали как работи ен а че ен е работи ако
двете са истина са истина ако едното от
тях е лъжа е лъжа ако и двете са лъжа
пак е лъжа нали и така нататък и тука
обяснява гейтовете как работят не знам
си какво и така нататък и това е и
мисълта ми беше да тука какво беше това
между другото само за момента това е
нота да ента и обяснява нали как е
създадена това цялата логика а и а и как
да то логика мисля че е правилната дума
изградена на бинарната математическа
система за това как да работят
компютрите та това е ужасно интересно
ужасно важно но хората не го знаят и
както виждаме в момента от зрителите 59%
знаят за бинарна математика и знаят че
без нея не можеше днеска да имаме
компютри но 42% от хората не знаят
най-вероятно не са чували или дори да са
чували само са чували но реално не могат
да обс какво означава бинарна математика
как се изгражда if как се изгражда else
как се изгражда end как се из not как се
изгражда orn и така нататък нали това
тия неща съм ги учил в средното мисля че
а и в последствие никога в работата не
ми е трябвало но от чисто любопитство и
не знам си какво съм продължил да уча на
тая тема да съм по-запознат защото
просто от любопитство просто от
любопитство никога не ми е било полезно
честно казано мисля че и и и и и само
забележете 42% от хората които гледат в
момента добро от крипто ползват телефон
или лаптоп в интернет са в браузър са в
социална мрежа да наречем youtube въпре
че не е съвсем така платформа са и
ползват всичко това без да знаят нали
съответно някакъв аргумент че хората са
тъпи и заради това нали биткой няма да
просъществува просто не е вярно просто
просто не е нужно човек да знае как се
копае биткой а
как да кажа по какъв начин е гарантирана
лимита му на
това на колко койни ще има и така
нататък просто не е нужно както и един
човек примерно едно време дето нали
хората казват едно време пишеха а колата
идваше
с инструкция как да си смениш лагерите
примерно днеска идва с инструкция в
която пише недей да пиеш от маслото щото
е отровно за тебе нали нали нещата са
все по-прости татва хората продължават
да го
ват
ами ако беше отделил 14 седмици можеше и
да схванеш точно това е заради това е
сложен тоя лимит за да може някакви хора
които нищо не разбират от биткойн нямат
ама те не трябва да имат достъп до мен
аз нямам време за хора които нищо не
разбират от биткойн буквално затова е
сложен тоя лимит аз не искам да
комуникирам не искам да си говоря не
искам да отделям време да отговарям на
въпроси на хора които хабер не разбират
от биткойн и ще ми задават тъпи въпроси
защото това нещо в началото на канала го
правих всеки можеше да пише всеки имаше
достъп до мен и това което се получаваше
е че отговорих на ужасно много въпроси и
така се създаде плейлистата започни тук
и правихме тогава q&a знаете ли че в
канала има q&a плейлиста която последния
клип е от преди две години сигурно няма
значение съществува ето отика отивам на
плейлисти и ще има q&a ето го седмичен
q&a едно вре без седмичен q&a още е със
стария дизайн на българския крипто канал
и само забележете 4 април 2021 колко qna
имало 1 2 3 4 5 шест та тия q&a когато
ги създадох все още ми се занимаваше с
хора все още ми се занимаваше с всеки
един да му обяснявам да му помагам да му
не знам си какво ама в един момент се из
такова таковата брат спира да се
занимава с хора спира да се занимава с
едни и същи въпроси помня с иван иванов
банката от бе cpt network като правихме
подкасти и стандартният въпрос е какво
мислите за xrp и в един момент просто
започнахме с мен като го видим тоя
въпрос за това има 14 седмици лимит за
да може някой нов
няма няма въпроси няма въпроси разбирате
ли няма какво да задаваш въпроси това е
все едно отидеш по при професора в
университета и искаш да му задаваш
въпроси без изобщо да си учил няма сядаш
да минеш през материал първо минаваш
през уроците и след това ако има нещо
което не си доразбрал ако имаш някакви
допънителни въпроси идваш нали заради
това 14 седмици образование учение и
тогава задаваш въпроси фактът е че тоя
човек говори такива неща означава че
нищо не е гледал не е отделил никакво
време попадал е на канала искал е
веднага да напише нещо оказа се че не
може седмици по-късно се сеща а дай да
проверя пак вижда че може да пише и
почва да си бълва простотиите еми какво
да ви
кажа абе аз не купих биткойн на 100 лв
да на 50к ли ще купя като знам че е
пирамида който се е прецакал се е
прецакал тепърва народа ще изреве окей
разбрахме благодаря за вниманието което
ни
отделяш има плейлиста за почни
тук като мини милион ще купиш това е
това е всички хора които днеска отт чат
биткойна и така нататък и продължават да
не разбират
такова каква беше оная такова оная рта
значи chart bitcoin adoption early
adopter late adopter и после имаш ъ нещо
такова ей това е
значи само секунда ей това е значи early
adopter inat са найй най-първите аз не
съм от тях аз съм от early adopter
според мен все още сме ей тука в early
adopters все още нали защото цената
днеска на биткой е по $3 000 аз лично
очаквам до 10 години максимум да стигне
1 милион за един за мен хората които
купуват над 800 000 за биткойн ще бъдат
хората които са ей тука лагар хората
които са ето тука на цена до $1 000 за
биткойн все още са early adopts между
100 000 и5 милион ще са early мадри
между полови милион и 800 000 ще са late
мадри а от 800 000 надолу долара нагоре
или от 1 милион ще са лагът ще са съвсем
последните дето просто ще използват
биткойна като спестовен акаунт и така
нататък но вече няма да имат никаква
спекулативна печалба от него те са
просто хора които ще печелят от биткойн
благодарение на технологичното
напредване на целия свят където все едно
това е като s&p 500 индекс или като не
знам си какво нещо което само се вдига
бавно и славно цената заради инфлацията
но в случая в биткой на всичко бавно
бавно бавно ще пада цената заради
дефлацията та в момента сме ей тука
буквално в момента сме не аз даже бих
казал че не сме ей тука ами сме ей тука
все още в вид на цена във вид на време
без съмнение сме тука във вид на години
нали във вид на години защото във вид на
години
а ние вече сме 14 години аз очаквам да
стигнем ей тука следващите 10 години
нали съответно ако до 14 няма как за 14
години сме стигнали тука а след 10
години вече сме тука така че по-скоро
сме някъде тука тука тука нещо такова
сме във вид на години във вид на
време само само че пак камерата и
такова
биткойн няма перспектива и сега ще ви
отворя очите на биткойн джиите ако едно
100 ще стане 1 милион понеже няма
инфлация уж а на мен ми трябват $100 да
си купя един сандвич какво правя само
забележете това е човек явно който не
знае че биткойн се разделя на 100
милиона сатоши щото сатоши защото той
казва 1 милион е един биткойн нали а при
цена от 1 милион за един биткойн това
означава че всяко едно сатоши е 1 цент
нали тото означава че него ако му
трябват $1100 чисто и просто във вид на
сашата му трябват а 10 000 сашата нали
10 000 са тощ му трябват обаче той
човекът защото не е учил защото не знае
защото е глупав защото не е отделил
време защото си мисли че разбира много а
реално нищо не разбира той е на мнение
че идва тука и сега ще ни обясни на нас
глупавите забу дените и така нататък че
като биткой е $1 милион аз как да купя
за
$100 нещо нали от магазина как как как
нали в главата му той даже не знае че
биткойн се разделя на 100 милиона
частици след малко ще го банна да няма
достъп да пише сам ще си е виновен да си
създава нов акаунт в последствие в
youtube да чака пак 14 седмици за
привилегията да пише в моя чат и аз да
му чета глупостите нали за тази
привилегия защото моето време струва
пари вашето време струва пари а в
момента стотици хора гледат на живо а аз
ви губя времето да минавам през тия
коментари но минавам през тия коментари
защото отдавна не бях го правил защото е
важно искам да покажа как все още
наистина има хора които хаха берци нямат
от биткойн но са твърдо на мнение че
много разбират и фактът ето този пример
просто оказва на 100% показва
неразбирането на темата да кажеш че
биткойн е 1 милион а аз нали аз как ще
купя нещо само за
$100 някой купува ли биткойн оттук или
да продава или го държи под дюшека
пламен андонов гледаме всички квартирата
в лондон той прави шоу
а къде си в лон в кой квартал или че
може да се увеличи биткойн бройката
заблудени люде ама не са така така така
ако едно с тоще 1 милион един сандвич
няма да е $100 какво той той е написал
че едно са точ ли ще е 1 милион ако
биткой престава така така така така ако
едно сато ще стане 1 милион о извинявам
се извинявам се моя грешка направих
голям ранд на тая тема но няма че едно
сато ще стане 1 милион ти представяш ли
си човек първо отдолу аз видях го тоя
коментар на георги че това че софтуерно
може да се разбие на по частици ама този
човек обяснява само забележете какви
проблеми описва едно сатоши е станало 1
милион човек във физическа болка съм в
смисъл в смисъл мозъкът ми мозъкът ми не
не позволяваше
аа не допускаше че тоя човек е написал
такава простотия така значи ако едно
сатоши сега ще обясня защо биткойн
никога никога 1 милион долара няма да
бъде едно сатоши никога а първо това
нещо ако стане така че биткойн стане
някаква астрономична цена това означава
че фиатните валути всички са са измерили
до до до една защото просто няма никаква
логика няма никаква логика някой да ги
ползва така а защото за да стане толкова
голяма капитализация на биткойна това
означава че той той е изял всичко друго
нали изял го е няма няма как да станеш
толкова много защото това ще е няма как
всичко останало си съществува и да
добавиш биткойн на на такива
астрономични цени просто е невъзможно
просто е невъзможно така та въпросът е
следния защо
аа защо а е невъзможно наистина то е
невъзможно разбирате ли биткойн да стане
на а цена от едно сато за 1
милион във всеки един биткойн има 100
милиона са тошета значи всеки един
биткойн ще струва 100 милиарда а има 21
милиона биткойна и вече загубих
математиката старвах цифрите защото не
мога да ги запомня ама стават много
трилиони стотици трилиони ама много не
то не е стотици трилиони защото ние сме
1 трилион долара за биткойн о my god ние
сме 1 трилион капитализация за биткойн а
само при биткой на 50
значи смятайте ако едно сатоши 1 милион
не нали ти казвам то ме боли главата
това са астрономични цифри аз не мога да
го сметна едно сатоши е 1
милион един биткойн е 100 милиарда нали
не се бъркам един
биткойн или 100 трилиона ли е
бе 1000 е милиарда о my god 100 трилиона
бе човек ама аз точно заради това не
мога да го смета защото 100
трилиона струва един биткойн а бъркам ли
се пичове или правилно го смятам 100
трилиона абсурдно е разбирате ли знаеш
ли защо е абсурдно защото това е
богатство това е богатство нали и той
каза все още ще има неща на цена от 00
нали той той не смисъл как може да има
толкова много богатство по целия свят
все още да има неща на по $100 просто
това са абсурдни абсурдни думи разбирате
ли зади това ви казвам загуба на време
да се комуникира да се отделя време и
еди си какво на някакви новобранци и да
им се дава сцена защото защото те няма
нищо не раз разбират нищо не разбират не
правят прости сметки в главата точно
това те се оказват че не са прости
сметки те са някакви астрономични сметки
дето ме заболява главата не мога да ги
направя защото главата ми не не побираше
че тоя човек ми каза че биткойн ще
струва един биткойн един биткойн ще
струва 100 трилиона пълни абсурдни
глупости са
това дзс много сте писали о не не не
искам да такова не искам
да
иска
добре
та
такова така пич загубваш си привилегията
да пишеш
чата къде е таковата тива на потребите
от този канал беше ни приятно да се
запознаем с теб беше забавно и беше
различно скоро не бяхме се занимавали с
хора като тебе но съвсем сериозно
а трудна е материята дълбока е материята
не е лесна не е за всеки а и за и това е
просто защото сме рано бавно бавно бавно
се добавят много хора разбират осъзнават
замислят се сами а осмислят и така
нататък
но но всеки с времето си всеки купува
биткой цената на която заслужава всеки с
времето си невъзможно е тази година
точно 2023 година ще орен пиони всички
ще осмислят биткойн невъзможно е битко
ще има хора в българия които след 10
години няма да осмислят биткойн особено
по-възрастните хора ще има много такива
хора по-младите хора по-бързо ще загреят
а и това е това е продължаваме
напред стига сте писали в чата ударете
лайка точно така няма толкова пари на
света точно не то точно това че не е до
цифрата не е до парите ние долари винаги
може да напечатаме осовно дигитално не е
в това въпрос въпрос няма такава
стойност разбирате ли няма такава
стойност глобалната глобалната стойност
на всички неща в целия свят са нещо от
рода на а един квадрати лион нали 1000
трилиона нещо такова е един квадрати
лион а той ми говори за капитализация
при която биткойнът е хиляди квадрати
или нещо такова то няма такова богатство
бе трябва да дойдат извънземни трябва да
носят техните кораби трябва не знам си
какво някакви пълни щуротии трябва да
станат разбирате ли че да че да че да
имаме такова богатство на планета земя
владимир насв тип на 10 паунда много ти
благодаря продължаваме напред стига сме
губили време така значи минаваме през
2018 година един друг озлобен но койър
който чак чакайте много се извинявам
много се извинявам обаче и това щото
беше велико много се извинявам чакайте
чакайте че аз наистина тръгна грешната
посока защото не го разбрах
така нямате симе представа биткойна сега
ще ви отворя очите искам да го скрийншот
на ей това нещо и да го скрийншот и да
го сложа в озлобени нокой нари
а само секунда да отварям тука пак
discord много се извинявам обаче просто
защото това това беше добро разбирате ли
това това ако беше трол който неистина
просто се бъзика с таз беше такова ково
ще правим като биткойна не не не като
сатоши а стане 1 милион човек нали ей
това не е проблемъ ей това не е проблем
какво ще стане като сато ще стане 1
милион разбираш ли чакай че аз съм
цъкнал глени грешни така на тука на
озлобени джендъри съм цъкнал та ето го
да и го постнах това това е добро просто
беше добро разбирате ли аз наистина
досега
не бях чувал някой да ме накара да се
замисля нали аджаба аз сам никога не би
м дошла такава идея какво ще стане като
едно 10 милион човек не може разбирате
ли не може си толкова луд може 2018
година се каква е датата 16 февруари
така отварям веднага чакайте само секу
отварям искам да ви покажа каква е била
цената на биткой на не е дата отворих
тука и нека да видим на 16-ти чакайте на
16 февруари каква е била цената на
биткойн ей
тука значи на ей такава графика за
биткойн е горе-долу нещо ей такова да ей
тука примерно ще ей така нещо е е ейна
такава графика за биткойн окей ейна ей
такава нали ейна ей такава графиката за
биткойн където бул маркет на 2017 година
започва на цена от биткойн под $100 да
кажем 1502 средна за мечия пазар след
това тръгва катери само забележете как
плавно катери скивате ли катери малко
дип катери малко дип катери малко дип
катери малко дип катери виждате ли много
много такъв плавен параболичен булмаркет
така стига 20к пада до 6к връща се на
10к и на цена от 10к ен
degenerate degenerate а пуска следното
видео много интересно видео
така вика едно нещо което в
момента а само секунда искам да го
направя тука по-голямо
това вика всеки един в момента
вика научава на тема биткойн и съответно
вика пичове кой от вас е чул за битко и
хората почват да пляскат да се
радват и вика а кой може да обясни какво
е биткойн и шап анкета вие смятате ли че
може да обясните какво е биткойн ама
няма да да пускам та каза нали можете ли
да обясните какво е биткойн и след това
след това веднага без да чака отговор
каза лъжец нали идеята е че който и да
каже може да обясни биткойн е лъжец с
други думи тя иска да каже нещо толкова
сложно е толкова out of space е че никой
не може да обясни какво е биткойн
реално никой не знае как работи биткойн
аз лично смятам че знам как работи
биткой не е чак толкова сложно ме
разбира погреш ме разбира погреш за
човек който не е в it не разбира от
програмиране не разбира от а как да кажа
не знам от технологии или не знам какво
малко е трудно но въпреки това ти то е
трудно да обясниш техническата част
реално точно как работи да негри дефи но
принципно как работи биткойн да кажеш
имаш миньори дигитални миньори
изчислителни центрове те копаят новия
биткойн те валидират транзакциите а
глобална е мрежата защото е по интернет
а не е изградена върху юридически лица и
юрисдикции като правителства държави
банки и така нататък и лимитирана бройка
в кода просто така е записано ако някой
промени кода и го смени от 20 милиона
биткойна на повече биткойни чисто и
просто всички стари машини които са на
стария код няма да приемат биткойните от
новия код и готово той бива отхвърлен и
заради това създава форк едни си копаят
натам други си копаят натам съответно
възможно ли съдаде биткойн с повече
биткойни напълно възможно е и вече е
реалност вече има биткойни биткой gold
биткой diamond биткой соши vision биткой
кеш биткой не знам си какво всеки си
форк си създава негов си биткойн както
си пожелае и си купа е неговата версия
ако иска но една версия е тази която е
оцеляла тази която е с най-голямата
капитализация най-голямата цена и така
нататък та
аа това е това е не е толкова сложно не
е толкова сложно да да обясниш на хората
нали биткойн какво е форко вете какво са
и така нататък всеки може да го обясни
вика всеки говори за биткойн но реално
никой не разбира какво е това
биткой и вика това е като в някакъв
объркан филм където всички са правят че
са разбрали какво се случва и почваш да
ш да да да и аз разбрах какво се
случи и вика това обаче което знам е че
биткой струва или 20 000 колкото нали
беше върха на буна или нула
и тука един себ си направи вика не
личаха елън икономистката без причина в
това в като бях в университета вика
нарекоха ме така даваха ми такъв прякор
защото реално имах само двойки по
икономика
и сега вика добре аз седнах по прочетох
нали на тема биткойн и сега ще се опитам
по най-елементарен начин да ви обясня
какво е биткойн тъй да чуе да чуем да
чуем обяснението на какво е биткойн
слушайте сега чухте моите обяснение нали
а лимитиран до 21 милиона глобална мрежа
работи върху интернета
а псевдо анонимност всеки има възможност
да влезе в мрежата чисто и просто трябва
да свалиш безплатен софтуер на телефона
си на компютъра си имаш възможността да
получаваш и изпращаш биткойн не е
въпросът до това да купуваш защото ние в
момента все още използваме биткойн като
нещо което го купуваме през борсите нали
някой би казал да бе ама какво ще
направиш ако нямаш в борса ами точно
това какво какво правим с парите нали
какво правим с парите бачкам за някой
той ми дава кеш нали а биткойн е
дигитален кеш съответно нали каква е
идеята идеята е че а хората а които нали
смятат за аргумент това че ами ако
нямаше борси ако меди си какво ама
биткой не е създаден за да оперира по
борси биткойн е създаден за да те
повикам да дойдеш тука да свършиш
някаква работа да ми м ремонт да ми
направиш и аз да ти платя в биткойн с
други думи от човек на човек да става
дистрибуцията нали това е първата
транзакция с биткойн първата транзакция
с биткой е изпратил е някой до борса и
после някой е купил биткойна от борсата
ли не някой е изпратил онлайн 10 000
биткойна за някой друг да му такова да
му поръча две пици нали това е идеята
пари истински пари да ги използваме за
разменна
монета
и съответно нали тя вика прочетох в
интернет и лейла нали това което пише е
че биткой е една децентрализирана
дигитална
валута и вика ако трябва да съм честна и
аз си да представя какво означава това
че е дигитална децентрализирана
валута вика само забележи хем не знае
какво е хем обаче вика сега ще го обясня
еми пич какво да ти кава добре
вика все едно биткой си представете че е
една
козичка и сега вика всички може да се
съгласим че козичката е много
сладичка вика искаш да отидеш да я
погалиш да я
понка вика обаче не може не можещо е
реална не е физическа а просто на екрана
просто е картинка на
козичка мго б аргумента че ш пара на
ръка не може ей така да ги хванеш ей
така да се таковаш тука по брадичката ей
така да направиш не може салфетки ей
така да хвърляш по или дола банкноти по
стриптизьорките вика и съответно нали
тая козичка не съществува освен там в
интернета на тая
картинка и по тоя начин нали биткой вика
е дигитална
валута и съответно вика добре бе ен ако
добре бе ен вика ако ако имам биткойн
тогава при положение че е дигитален къде
по дяволите го държа този дигитален
биткойн в дигитален портфейл
ли и той вика и тя вика което е всъщност
е доста смешна идея да сложиш биткойните
в дигитален
портфейл обаче викат общо взето е така
нали само замислете хората които са
свикнали като чуят думата портфейл да си
представят физически портфейл нали пиша
в google портфейли цъкам тука на
картинки и гледайте нали хората се
представат портфейли си като кажеш че
биткой е дигитален като тая кузи не може
да я погалиш не може да я пипнеш защото
реално не е там ами просто картинка на
екрана какво правя с дигиталния биткойн
еми държа го в дигитален портфейл само
за момен пак да го правя
[аплодисменти]
това
и вика съответно биткой може да бъде
неко ами дигиталния портфейл за биткой
може да бъде или апликация на твоя
телефон или хардуерен портфейл като ър
показа
тука вика което е доста добра идея
защото все пак кой не би искал да си
държи всичките спестявания на живота си
на едно парченце пластмаса само
забележете нали казвам просто озлобени
нори които хабер си нямат нищо не
разбират от биткойн обаче покриват
темата за биткойн разбирате ли за какво
стана про разбирате ли и това нещо като
го гледах още тогава на 16 февруари 2018
година аз вече имах около една година а
опит за биткойн една година четене
гледане интересуване и така нататък една
година размисли защото биткой не е
достатъчно само да слушаш да четеш не е
достатъчно това човек трябва сам сам със
себе си да води разговор сам да се
замисля сам сам да а а не да се
подтиквам каква е думата да
а
а чалиндж нали е думата на английски да
да чалиндж в себе си да защото ние имаме
някакви познания имаме някакви убеждения
да някакви убеждения има всеки един от
нас и просто трябва трябва буквално да
сложиш под въпрос тия твои убеждения
предубеждения ако искаш да ги наричай
дали реално са истина или досега си
мислил грешно през цялия си живот защото
е трудно наистина много хора е трудно да
приемат идеята че цял жи живот са били в
грешка те се чувстват тъпи и вместо да
си кажат добре но вече съм свободен вече
знам вече не съм лъган те продължават
предпочитат за да не изпитат болката от
това че трябва да си признаят грешката
предпочитат да продължат да а се
самозалъгват цял живот и съответно тая
жена ау хабер си няма от биткойн щом
мисли че ако си държиш биткойна на тоя
леджър и ако се случи нещо с този
пластичен леджър нали от пластика
направен а такова аа ще бъде а как се
казва ще бъде
ам загубиш биткойните отивам тука в
стрийма който гледаме в момента слизам
надолу и отивам веднага на ми курса
който е за жъ устройствата нали ди на
курса съм го създал преди две години и
ето тука цъкам на play и от ей тука
можем да видим безплатните безплатните
публично достъпните лекции за моя курс и
какви са лекциите рн порфейл леджър nano
x какво е хардуерен портфейл сваляне на
leder life апликацията инициализиране на
leder nano x какво е па fras въведение
предимствено на мути синър откъде да
свалим електро и как да проверим вирус
за вируси така но по-същественото е
следното мисля че е публична лекцията
явно не а където обяснявам че вашият
биткойн не е на ледра ето ето тука е
криптовалутите ви не са на леджър те са
на блокчейна и за 3 мину 36 секунди
обяснявам важните думи ви казвам вашите
неща където да обясня какво означава
това че биткойн ви не е на ледж а е на
блокчейна на леджър чисто и просто е
ключъ и съответно ако имате а от крипто
тенска ако сте закупили а едни една
стоманена плоча ей тука като цъкне на
хардуерни портфели линк до крипто инска
долу в описанието и като цъкнем на
хардуерни портфейли оттам като цъкнем на
една такава стоманена плоча стоманената
плоча като я заровите под колибата на
шаро до крушата на село и няма никакъв
шанс да загубите криптовалутите защото
тази стоманна плоча буквално трябва
вулкан да издигне върху нея за да може
тя да бъде счупена така та каква ми беше
мисълта че тая жена к тая жена не знае
че криптовалутите реално не са върху
ледра ами са на блокчейна и съответно
дори и да стане нещо с ледра просто не
те интересува вкарваш си думите в някой
друг софтуерен портфейл или си вкарваш
думите в нов leger
така който вика това флашката може да ти
остане в джоба и и като си спреш дънките
нали да бъде
счупена и съответно вика дигиталният
портфейл държи всичкия ви биткойн за
разлика от реалния ви биткойн физическия
в който да събирате просто такова карти
все едно от starbucks или от не знам си
какво дето ви борят там колко кафета сте
пили и на 10то кафе ви е
безплатно
и съответно вика също така разбрах че
биткой оперира до голяма степен като
стоковата
борса и съответно представи че сте
купили биткой и сте го купили на цена от
000 и поради каквато и да е причина вика
биткой стане на цена от 20
000 току-що си удвои парите от 10 000 на
000 и викано аз лично бих прочел просто
да си купя една малка
козичка и съответно вика общо взето с
биткой ако инвестираш в него или ще
бъдеш милионер или ще бъдеш тотално
такъв
тотално бездомен такова без пари което
ми напомня знаете ли на какво знаете ли
го биткой gf best
investment има един гиф много ме кефи аз
мисля че съм го показал в това ей що не
излиза бе излиза той излиза ей този клип
а го искам без ей този пич долу
а битко гандалф я само за момент само
битко
гандалф а ето го ей това е ей това е
гледайте
сега пипин вика пипин вика кандал трябва
ми малко пари в брой трябват ми малко
парички и гандъл вика какво пари а ти
знаеш ли и
пипин го гледа нали зачудено и гандъл
вика
купиш
биткойн и пипин още по-объркано го гледа
се чуди гандъл вика трябва само да го
видиш и си представя биткойна монетата и
пипин
кандал какво какво да видя нл
еми най-добрата инвестиция която някога
съм правил и пипи
усмихнат тга богат ли си не отговаря
гандев с усмивка на лице си бездомен
съм супер обърн объркан какво става тука
дали беше най-добрата инвестиция която
някой е правил как така е
бездомен топ топ пичове поне меметата в
биткойн общността са на ниво та това е
а елен degenerate 2018 година помня го в
деня на публикуването го гледах тоя клип
и тогава си мислих егати е озлобената но
кой нарка но тогава но тогава нямаше го
термина озлобен нокой тогава буквално
все още просто им казахме нали в съдите
на биткой no кори но така дайте да видим
малко коментари ей тоя показа един
невероятен клип който после го
преведохме и на български език който
обяснявам как работи биткойн но няма
значение след която аз сега му
коментирах че харес тоя клип
така dec
е вика моля спрете в името на господ да
ивестира в биткойн освен ако не е etf съ
stop l
order и тоз е тагнал андреас антонопулос
и е казал моля ти се помогни на
елън
а и тоз написвал трябва да научиш за
light coin това е криптовалутата за
разплащания
то
от и то вика само погледнете всичките
тия крипто експерти дето идват тука
излизат си от килерите за
да се аргументират срещ е е вика
истинско
забавление и така
нататъка сега ще го шена
с
и долу видях някакъв коментар от 2019
чакай малко да вид
написа р да
комен това е всички коментари никой не
та
покъсно
добре продължавай
напред мисля че още отгоре 2016 година
някой е спонсорирал такива мероприятия
да убеждават хората че нещо нереално и
опасно за
хората
с битко открихме абсолют с ей това
е значи голямата новина причината за
помпата донякъде
дели до black официално пуска документи
за с etf на за жалост ви съм подготвил
но някой беше казал я само се
погледна някой беше
казал че тия как се казваха те black
rock досега имат 200 ли бяха 400 ли бяха
400 май 475 нещо таковай сега ще отворя
facebook групата набързо само за малко
из много такова много файлин за заве и
от тях само един им е
бил отказан ей тука почнах следното нещо
black rock нарежда на
sec да одобри bitcoin
etf момента нормално един etf ал отнема
240 дена малко над половин година но с
това колко те са се разбързали
най-вероятно ще отнеме под един месец
хората бяха коментирали няма да отнеме
под един месец и така нататък но аз
лично аз лично аз лично наистина съм на
мнение че а black rock които виждам че в
чата написаха топ гън и мегахит че е 575
къмто ено
та ако имат одобрени 575 а такива 575 ей
тука нали ей това го постнах за black
rock тука как докато някои хора чакат
ново дъно и продават на 15к на 20к и на
25к биткойни black rock ей така гребях с
таковата гребат с как се казваше това бе
с кеп ли кеп се казваше това мисля че на
малките рибки биткойните аре бе къде е
това нещо за 275 къмто е то не го виждам
много странно сигурен съм че го
постнах а 575 км той да мисълта беше че
аз лично смятам че а black rock нямаше
да подадат тия документи ако те не бяха
сигурни че ще бъдат одобрени аз лично
съм на мнение това е чиста спекулация но
просто спекулация идваща от следната
аргументация black rock са ужасно
влиятелни ужасно много връзки те не
правят никакви излишни действия те ако
правят нещо знаят защо го правят и знаят
че ще стане ако тръгне да не става те
правят каквото е нужно за да стане ако
те са подали документи това означава че
е имало предварителни разговори които
вече са се разбрали нещо аа платили са
на когото трябва рушветите и ще се
случат нещата в по-предния епизод на
доброто крипто отделих не малко време да
говоря за двете кули и за падането на
тях споделял съм много пъти че моето
лично мнение е че тия две кули са
съборени целенасочено не е някакви
терористи да са откраднали самолети те
да са искали да убият много американци
пълни глупости са това според мен
политически игри задкулисни игри
буквално жертване на на на американци и
така нататък друга тема е това а но
всичко това нещо го отделих това време
тогава за да за да за да сложа на масата
тази много важна идея и теза че парите
въртят света наистина влиянието властта
парите това е което върти а буквално
кара кобо то се върти съответно black
rock са най-големият фонд на планетата
земя разбирате ли най-големият
те когато тръгнат да правят нещо
получават го това което те го искат
получават го разбирате ли аз съм много
убеден не на 100% естествено но
99% убеден че първият биткой etf който
ще бъде одобрен ще бъде на black rock и
че ще бъде одобрен в идните шест месеца
няма да се чака една година няма да се
чака пет години идните шест месеца може
и до два до три месеца още искам само да
goog да напиша уинкълвос ул воз raders
bitcoin etf да видите още 2013 годи
а те пускат документи за такова вижте
това е от 2017 година the security
exchange commission set on friday it h
rejected an application to create an
exchange traded fund ti to the price of
bitcoin но това е 2017 година но а аз
съм 90% сигурен че те още от 2013 имат
или може да се бъркам може би 2017 е бил
първият такова а 2013 е това че security
миш признава официално биткойн за
комодити вместо за секюрити но няма
значение няма значение много опити има
до момента много файлин ако не се бъркам
са поне 10 на скарамуш имаше на ванек
имаше на оф не знам какви бяха другите
но са редица на брой редица на брой
всичките ги отхвърлят една след друга
една след друга една след друга и според
мен това буквално са и те не политически
игри това са финансови игри парите
говорят защото замислете се всеки иска
да пусне etf защо защото ще пари печели
пари от този etf как от таксите и само
замислете се само замислете се ако black
rock искат да напечелят пари от bitcoin
etf буквално подкупват нужните хора да
им кажат блокираш блокираш отказваш
отказваш отказваш отказваш тайничко
тайничко задкулисно black rock през това
време както и не просто black rock фонда
ами всичките приближени приятели и на
лари нк ли какъвто беше там купуват
биткойни на по 5к на по 10к на 15к на по
20к на по 30к на по 40к но 50к няма
значение купуват биткойн защото те знаят
че след като си одобри първият etf и той
е на black rock на най-големия фонд ще
изригне пазара ще изригне пазара и
съответно а той а като блокираш
конкуренцията като изригне пазара като
всеки почна да купува etf на на black
rock нали ли сещате какво ще стане те ще
оберат комисионните не само че ще си
напомпят торбите ами освен това ще
приберат и комисионните аз лично съм на
такова мнение нямам доказателства нямам
документи нямайте си какво просто знам
как работи света знам как работят парите
знам как работят интересите знам как
работи корупцията това е това е корупция
и пари това е нищо друго не е това
е по-рано говорих не преди някои епизода
и на тема борсите и проблемите на
борсата и как са ги ги ги ги съди един
след друг а в същото време не пуска
никакви документи
против инвестиционните банки в
съединените американски щати които също
продават unregistered securities защо
защото откъде накъде е бината coinbase
кен не знам си какво ще печелят пари от
американските жители откъде накъде
някакви компанийки там на пет на 10
години джепи морган знаеш ли банка на
колко години е нали банка в америка
знаеш ли банка на колко години е нали
морган стенли знаеш ли банка на колко
години е тоя банков картел няма да
позволи на някакви измислени нови
фирмички на някакви измислени там
технологични пичове тип а този как се
казваше на facebook че му забравих името
нали аа какъв беше бе марк зукърбърг и а
джак дорс и тем подобни хора дето са
сдали нали от нищото нови технологични
платформи които са ги направили
милионери и после милиардери и така
нататък откъде накъде и от
криптовалутите някакви случайни никакви
ници нали да избият рибата да пичелят
яху пари обита американските жители не
не не не не не блокираме ги банваме ги
съне ги забраняваме ги гоним ги до дупка
махаме ги от държавата и банковият
картел обира всичките клиенти това е
нищо повече един
аа скрит
а такова камък скъпоценен камък в на
блет rock etf ще прочета целия текст
защото целият текст е важен значи казва
следното нещо а в случая че имаме рфк на
биткойн мрежата а форк на bitcoin
мрежата а досега е имало много на брой
някои по-значими от рода на bitcoin cash
bitcoin st vision и така нататък но
реално чакай само секунда да напиша
google list of bitcoin forks преди обаче
това да го напиша пускам анкета в която
ви питам предната анкета беше знаете ли
че без байри нямало да работят
компютрите да 57% не 43% пускам нова
анкета която е следната колко рка има на
биткой колко колко ф
а до
пет до
10 до
50 до 100 това са изборите ако мятате че
са над 100 гласувате до 100
така и сега проверяваме в google листата
на биткойн форко
вете всички биткойн форко и койни които
са били пуснати до
днес bitcoin cash на ранк 29 биткой gold
не пише на кой ранг bitcoin diamond
супер биткой sbc bitcoin ам bitcoin
core bitcoin
го
го биткой
priv това не е пни г много повече много
повече много
повече тука
какво тука разпознават само битко кеш b
и bitcoin gold много са много много са
ужасна
са
самолете bitcoin има 44 негови
ли а значи има 44 нови биткой рка след
като
биткойн кеш се кна от биткой с други
думи това 2017 година има поне поне 44
нови
поне bitcoin diamond bitcoin пм само
вижте какви скамо bitcoin bitcoin пм
bitcoin diamond
bitcoin как беше оня метал от това бе от
от wanda forever от черната пантера
филма на marvel какъв беше тирани неми
какъв какъв метал беше бе напишете
вибрам вибрам нещо такова биткой витим
bitcoin hot united bitcoin bitcoin x
супер bitcoin oil bitcoin bitcoin p
bitcoin
world bit classic coin lightning bitcoin
ауу ау какви скамо bitcoin stake bitcoin
fate bitcoin e bitcoin new bitcoin top
bitcoin god bitcoin bitcoin f bitcoin
cash plus bitcoin seg 2x помня го ей тоя
пълен см ей тоя такова bitcoin pizza
bitcoin or значи вече няма да е gold ir
не знам си какво директно bitcoin
or world bitcoin bitcoin smart bit
bitcoin invest не bitcoin interest
bitcoin atom bitcoin community big
bitcoin bitcoin private classic bitcoin
bitcoin clean bitcoin hh bitcoin rum
bitcoin light bitcoin lunar bitcoin
green bitcoin
hex ще отворя няколко от сайтовете
надявам се да не хвана някой вирус м са
тука заради вас пичове а такова ще
отворя няколко от сайтовете на това oh
my god bitcoin hex линква до
hec този сайт не работи bitcoin atomic
slab trade btc eum us and eum 2.0
bitcoin atom swaps multi chain wallet
and cust не знам си какво й не работи
този сайта нали ти казвам повечето тамо
гледайте те те са свалени сайтовете
виждате ли тука може да купиш домейна
lightning bitcoin може да купиш домейна
те са свалени вече скамнали са хората
форк нали са продали са worldless шитня
на някакви хора някакви
балъци набълбукали са с някакви шетни
без никакво бъдеще и и са спрели сайт
май всичко какво да плащаш до мен
приложение че той е няма никакво бъдеще
този форк така та та много набързо
минавам през анкетата и да я спра а
колко биткойн форка има до пет абсолютно
не е така до 10 не е така до 50 виждаме
че явно не е така и до 100 тия двата
горе-долу правилно са отговорили така
значи
а така the sponsor имам чувството че
това е човекът който дава парите за да
купи etf
аа не не не не the спонсор е е шефъ на
etf с други думи black rock ще реши коя
мрежа да сметне за правилната мрежа в
момент в който има биткойн fork между
другото забележете следното нещо
досега борсите ако има имаш биткой fork
говоря кен binance по-сериозните борси
не знам за по-малките а когато имаше
биткойн форко важни големи когато се
случват някакви неща ти даваха и от
двата типа койна нали с други думи
bitcoin кеш когато се кна ако аз тогава
съм имал 0,1 биткойна в кракен те ми
дадоха и 0,1 биткой кеш а а тес а black
rock казат ако не купите etf и стане
биткойн fork ние няма да ви дадем и
койните отка само се замислете само се
замислете какво печатане на пари ще
правят black rock при всеки един рк на
биткой защото bitcoin кеш pr of price of
bitcoin cash bitcoin cash i kid you not
i k you not пускам анкета пускам анкета
пускам анкета
какъв е
all на на биткой
кеш до
$100 до 00 до $1000 замислете се колко
най най-много сте го виждали до 10 000
замислете се на каква най-висока цена
сте виждали биткой кеш така bitcoin кеш
така ето я цената в момента е $200 в
момента цената на биткой кеш е $2 така
цъкам пет дена назаре дъно е имало от 18
а връх 190 един месец назаде в момента
сме в дип преди това върхът е бил 212
шест месеца назаде връх от
266 0
а една година назаде върх е било $300
дъното е било
$0 пе години назаде по време на 2021
година достига
$600 биткой кеш достига $600 така че
всички хора които гласуваха за $100 за
00 вече знае че са объркали тия до $1000
също са объркали но пичове аз не ви
показвам bitcoin кеш заради върха си ей
тука през 2021 година скивайте за какво
стана въпрос тая графика каза
$200 че беше всеки един биткой кеш но но
тая графика реално не е вярна аз имам
ясен спомен
защото го гледах на живо 2017 година
когато се форна bitcoin cash в coinbase
няма да го забравя в coinbase bitcoin
cash достигна
000 дайте ще напиша в google а пиша а
coinbase coinbase bitcoin cash
а manipulation сега ще видите излязоха а
такова излязоха а а а такива
излязоха
а статии тогава че не статии ами те те
заради това спряха търгуването на
bitcoin кеш защото казаха че има прайс
манипулация но не от кой бейс ами от
други
хора не е това не е това което ми трябва
неща знаете ли кой е ето тоя знаете ли
кой е тоя пукам нова анкета знаете ли
кой е тоя който показва среден пръст
така какъ как еха на bitcoin кеш 28%
казаха до 10 000 така пускам новия
анкета знаете ли кой е тоя от снимката
дето показва среден прс знаете ли кой е
тоя
тъй чакайте че натисна грешния бутон а
така пуснах анкетата знаете ли кой ето
тоя без да чити без да чити bitcoin cash
hard for и нищо не излиза няма няма няма
не мога да го намеря не мога да го
намеря но но тогава дава а bitcoin кеш
а максимум
прай
прай няма как няма как не ня и по онова
време в edit примерно имаш някъде топици
по тая тема и така нататъка но си го
спомням ясно с очите си го видях bitcoin
кеш достигна $8000 биткойн нормалният
биткойн беше тогава към 10 12 13 нещо
такова бяха се почти ли изравнили едно
към едно почти и който беше по-умен
продаде си биткойна кеша биткой кеша
близо до върха хора които подкрепяха
биткой кеш си продаваха биткойните за
купуват биткой кеш и така и стана тая
изкуствена помпа на цената на биткой кеш
защото хора дъмпи биткойн купуваха
биткой кеш миньори с ужасно много
биткойни роджър който е от тази анкета
от тази снимка пи пичове знаете ли кой е
тоя да 10% не 90% пичове как няма да
знаете роджър вер бе коментирали сме го
много пъти и роджър вер роджър вер е
един от хората заради които които аз
започнах да се интересувам от биткойн в
смисъл аз бях вече бях започнал но той
ме убеди а как да кажа не не той да ме
уеди обаче наклони везните да продължа
все повече и повече да се интересувам от
документален документалните филми от за
биткойн от
23 година 2014 а единият от тях с с
роджър вер дето си показа ламбото той
тогава живее в япония а толкова е напред
човекът страхотен страхотен документален
филм чакай само секунда в
youtube биткой
документари а
2013 роджър
ве ей това е ей това е май ей това е
документалния филм гледайте гледайте
биткойна на 300 $300 виждате ли го
виждате ли го и това е roger вер мисля
че тука може би не съм сигурен сега
ще да ето го и виждате ли го виждате ли
по какво се познават житата показа си на
телефона на iphone единица сигурно е
това или двойка тройка показа цената на
биткой на $300 а в япония е roger вер и
си показа ламбото ето го му ламбото и
той вика че а хора си купуват биткойн с
идеята е един ден да си купят ambo а той
има от преди биткойн вика продадох си
ламбо тата за да купя повече биткойн и
вижте го с биткойн тениската отново тоя
клип е качен преди седе години ето го
2015 извинявам се 2015 е качен поне поне
тая версия на клипа може по-рано да е
самият филм а та виждам биткой на 30
съвпадат горе-долу цифрите ако е стигнал
2014 тогава биткойн по толкова и мисълта
ми беше че тука във филма роджър вер
показа как праща тука биткойни на това
праща биткойн тука на едни японци да им
покажа биткойн как бързо пристига
транзакция как не знам си какво и как
безплатно всеки сваля портфейл и веднага
може да приема биткойн и това е преди
lightning network lightning не сле 2018
година така така така така тука разни
неща само за момент какво друго имаше
интересно вътре в клипа а той е там
карате ма аз само вижте само вижте ей
тука а ей тука на тая графика се видя
цената на биткойна виждате ли цената на
биткойна ей това тука е скачането на
цената до $200 връща се до 100 и се
вдига след това до $1000 и след това
пада до $200 и тя показва ей тая графика
която само забележете тази графика и
тази графика буквално са идентични
буквално са идентични и така нататък и
това е някаква журналистка дето започна
да се интересува от биткойн не знам си
какво тука показват някакви други
биткойна а не знам си какво и след което
това което най-много ме зариби по филма
не по филма ами по биткойн е ей това
нещо ей това ей това накрая ей това ще
го пусна със звук защото толкова силна
сцена е пускал съм вече добро от крипто
не искам пак да я
пусна вика израснал съм в съединените
американски щати и викам всичките виждам
всичките горди американци патриоти дето
викат да да пускайте бомбите в близкия
изток убийте ги тези талибани тези
терористи и така
нататък избийте ги
всичките и вика после имаш там the for
secretary of state не знам какво
означава секретари стей на български
имали еквивалент но ка
министър-председател или там нещо
такова вика отива на 60 минути едно от
най-популярните новинарски емисии в
съединените американски
щати и вика има репорт който каза че над
половин милион иракчанка са умрели
защото замислете се и си отговорете сами
за себе си няма да пускам анкета да
кажем че наистина в близкия изток
талибани терористи главорези женомразци
а диктатори всякакви каквито искай ги
наричай децата са деца те зло не са
направили те са просто любопитни малки
нови създания съзнания които просто
искат да се учат които просто искат да
експериментират които просто искат да
научат за света които просто искат да
живеят децата никога за нищо не са
виновни
никога той каза съответно умрели са
полови милион ирански деца
заради директен резултат от санкциите на
съедине американски
щати на този въпрос жената която въс
отговаря напълно така с
физиономия беше много трудно решение
което трбва да вземем
но аз си мисля че си заслужаваш да умрат
половин милион
деца вика заслужава си да избием половин
милион
деца и заради това което правителството
ни е направило вика извинявам се че се
разплаках но вика просто това нещо
ме кара да повръщам буквално просто
дълбоко в мене ме
ж кото вижда хора от нашето правитество
да избиват хора по целия
свят това не теория това не е статистика
това са реални хора с реални семейства с
реални мечти с реални
[музика]
съдби сно ка има
възможност пре махне въст от тези
хора и вика съжалявам нали за че викам
но просто съм отвратен от това което
правят правителствата и те имат тази
власт благодарение на централните банки
и контролирането на
парите и биткой им отнема тази власт
тази сила защото никой никой централна
нито едно правителство не може да
принтира просто биткойни които после да
харчи както те принтират малко по-рано
минахме през дълга на съединените
американски щати вече е 32 трилиона
буквално това какво означава
новонапечатани са нови пари дадени са на
правителството харчат ги за каквото си
поискат та искам да забележите следното
нещо първо искам да забележите
отражението в очите му той наистина е
просълзен аз не смятам че този човек е
актьор който в момента се прави на ядоса
не знам си какво той наистина е е
отвратен от това което се случва и той
наистина е на мнение че не е правилно че
никой не може да има такава власт и да
взема такива решения че заслужаваше си
цената която платихме да умрат полови
милион деца е окей тая цена е висока но
си заслужава целта той смята че никой не
трябва да има възможността да взема
такива решения и той е на мнение че
благодарение на централните банки и ново
напетите пари правителството имат
възможността да вземат толкова силни
големи решения и той иска тази сила да
се премахне от тези хора за да не може
някой малък на брой хора да вземат
толкова големи решения и другото нещо
което искам да забележите е как той се
затруднява да говори слушайте
сега тука преди малко и тука както
преглътна ето тука ето тука пак
последната секунда пак не можа да каже
думата power та това е роджър вер роджър
вер за жалост в последствие
човекът стана съпорт на bitcoin кеш еди
си какво зле станаха нещата заради това
беше в оная такова в оная статия
снимката със средния пръс ъдето показва
и така нататък но за мен той е og за мен
той е gold за мен той е човек който
вовеки всички биткойнъри му дължим
уважение и благодарност защото този
човек е един от най ните инве батори
един от найранните сериозни инвеститори
в биткойн и не само в биткойн като актив
но и в биткой
екосистемата откъде тръгнахме къде
стигнахме чакайте малко да мина през
чата и продължаваме
напред ме сам да кажа от кой знам и
започнах да купувам биткойн то да не е
да дойде ми на ум не знам защо ми дойде
на ум един човек ама няма да го кажа
айде й
най-добре да се да бе стоял с биткойн
горкия вер основно като знаем че войните
просто защитават монетарната им политика
и обосновават тирането като знаем за
какво ги водят още повече неми се реве
ей те се чувствам и аз и се дразня че
трябва да чакаме един друг за да сме
по-напред в другия вместо да цакам един
друг вместо всички да гледаме по-добре и
по-добре идеално ще разкажем за роджър
вер
те е
вдъхновил раздаваше биткойн на
служителите си и така нататък но то се
разкара биткойна да купиш защото имахме
един човек на подкаст някой чужденец не
мога да се сетя точно кой от всичките ни
подкасти беше защото вече между другото
сме на 100 подкаста но някой някой от
чуждите гости а го коментирахме тая тема
и той каза че не смята че биткойн че
роджър вер
а се е продал са го подкупили или еди си
какво ами той смята че причината е била
че той толкова много магазини бизнеси е
он пинал и им е обещавал че биткойн е
парите на бъдещето и че и че ще си
спестят пари от транзакции защото а тия
как се казваха те
а кретните и дебитните карти vis master
card а ти искат и 2 3 4 5% от
транзакционна такса докато при биткой
нали той това което е обещал е че
virtual free почти без пари са
транзакции и така нататък и следващия
момент когато наистина започва да има
биткойн адопция да се използва блокчейна
много транзакции да има транзакции
стават от 1-д цента стават на вече на
долари и съответно той се чувства а
принуден а задължително веднага час
по-скоро да се оправи тоя проблем и
какво е оправянето на тоя проблем
вдигането на блок сайа и съответно той
заради това подкрепя блок сайа вместо
стария блок limit и lightning network
защото в него момент light network все
още не е готов защото block size war
започва много рано 2016 може би започна
да говори за тая тема и 2017 вече
ескалира и създава биткой кеш форка но
това че е създаден края на 2017 bitcoin
кеш форка не означава че това нещо е
започнало един месец по-рано много
по-рано е било започнало и много по-рано
е започнал прешър натиска върху него аба
нали ни каза тука биткойн евтини
транзакции знае си как какво стана никой
не може да ми плати сега с биткойн
защото е много скъпо и така нататък и да
400 000 биткойна е
има
тъй а значи the black rock какво правят
казат че ако има fork фрк на биткойн те
ще решат кое е истинският биткойн и кой
биткойн те ще те ти дължат а останалите
форко вете те ги задържат това е лудница
в случай на фр на биткой а black rock
има позволено според условията на
договора а самите решат а по тяхно
мнение и в името на доброто на клиента
коя мрежа е
правилната най-обикновено най-широко
приетата биткойн мрежа е и правилната
мрежа рок освен
това ще реши какви фактори смята за
релевантни включително но и не
лимитирано а къмто това кор перите на
биткой какво говорят потребители какво
говорят
а компаниите предлагат и биткой услуги
какво смятат на темата миньорите какво
смятат на темата и така
нататък няма никаква гаранция че black
rock ще избере дигиталният актив който е
с най-висока цена с други думи ако утре
някой кне биткой в биткой univers и
цената на биткой univers стане по-висока
от цената на биткойн това не означава че
на теб ще се даде него биткойн между
другото което има логика защото може да
има ценова манипулация в началото и да
се изпомпи цената на нещо до по-висока
цена и след което цената да падне
съответно black rock сами ще
решат
а кой форк е правилният
форк освен това black rock може да е
несъгласие с share хорите и биткой
дините и
други които предлагат услуги на black
rock или пък крипто ексчейндж ове или
пък участници в пазара за темата кое е
истинският биткойн след
ф което може да има ефект върху цената
на закупеното от клиентите на black rock
само забележете това това тука е доста
притеснително по принцип че black rock
казва ние ще си решим без значение
всички други какво казват и няма да ви
дадем коните на форко вете това е
някаква лудница между другото голяма
лудница
е чакайте между другото искам да отворя
чата само за малко димитър стойчев
написа пламен е много образован
единственият крипто ютубър който ни
говори за шит койни
о
приятелю чакай просто не сме стигнали до
там все още малко по-късно ще говорим за
мистър
и как един ткон който е промотирал е с
99,97% надолу и малко по-късно ще
коментираме за как крипто bit
казва аз лично никога не съм пускал
собствен койн за 12-те години които съм
бил в крипто и съм виждал обаче вече
много опити и много шит койни и знам
какво работи и какво не работи така че
този койн който аз сам ще направя
направо ще ще ви размаже лицата ако
искате да имате а достъп да получите от
лимитирания брой шит койни които аз ще
създам за хората които нали ще дам първи
достъп да купят хората които ме
подкрепят и така нататък като стартовият
маркет кап на койна му може да бъде 10
може и да бъде 100 с други думи той
казва че само забележете ще купите ткон
с макет cap
$100 ти представяш ли си ако това нещо
стигне маркет кап от 1 милион което за
шит койни нищо не е $1 милион много шит
койни са с милиарди капитализация нали
от $100 до $1 милион капитализация това
означава че ти ще направиш едни
гарантирани а колко идва 10 000 е нагоре
разбираш ли а та та съответно мисълта ми
беше че ще говорим ще говорим на тема
биткойни а тко но шегата на страна нали
да да да а
а това като го покривах като ще го
покривам за bits и мислех да ви кажа да
ви напомня да ви напомня в момента в
който аз започна да ви казвам купете моя
шит кой да знаете че нещата не са добре
да знаете че означава че съм се продал
или че нали защото това за мен е измама
това за мен е скам за мен всеки един юър
който си пуска негов койн мами
аудиторията си нали за мен това означава
и идеята е следната аз съм на мнение че
ако аз го направя ако аз го направя аз
ще си загубя аудиторията и съответно
знам че някой би казал ами пламене ти
естествено че а не правиш койн защото
знаеш че ако го направиш ще си загубиш
аудиторията повече загубиш всякакъв
кредибилитета предаванията и така
нататък и аз съм напълно съгласен аз
това очаквам ако не се случи аз направо
ще кажа гати тъпата аудитория имам но
това е идеята че аз съм си събрал такава
аудитория като съм създавал такова
съдържание като си имал еди си какво
отношение към хората нали по-рано
видяхме как половин час нареждахме
някакъв дето е чакал 14 седмици за да
може да пише в чата и накрая естествено
според мен пише някакви пълни глупости и
затова просто го наредих и накрая го
баннах и това показа моето отношение
нали може да не е такова може да не е
такова но е такова и аз избирам да е
такова напълно съзнателно съответно мис
ми беше следната че с моите нещата които
казвам с моите действия хората които са
останали хората които са аудитория
хората които гледат предаванията са хора
които знаят знаят аз не е нуж да го
казвам те знаят аз тръгна ли да правя
койн тръгна ли да шилба койн тръгна и
казвам о пичове туй е бъдещето точно ще
видите колко много пари ще направите а
ще се вдигне много цената ако влезете
рано ще видите сега идва булмаркет ще
дойде новия аудитория тя ще купува от
моя койн пастор койн не знам си какво и
така нататък вие просто знаете знаете че
това ще означава че аз съм тръгнал по
пътя да мамя аудиторията си и не ме
разбирайте погрешно ако тръгна това нещо
да го направя съвсем теоретично и съвсем
реално го казвам съвсем сериозно съвсем
сериозно дайте ще пусна анкета дайте ще
пусна анкета дайте ще пусна анкета
според
вас според вас ако пусна койн ако пусна
койн
ако пусна
койн ако пусна койн и почна да го
промотирам всяко предаване и обещавам че
идния бул ще се вдига цената от новите
разбрахте ще има успех няма да има успех
кво означава успех успех
означава 20% от аудиторията да го купи
20% стига толкова тъй и въпросът е
следният аргументът ми е следният според
мен поне 20% от
аудиторията те на 100% ще знаят какво
правят те не са глупави те знаят какво
правят знает че купуват един тотален
shit кой без никаква стойност обаче
наистина просто разбират че ама аз не се
шегувам ако продължа да правя предавания
продължа да правя а такова идва новият е
булмаркет идват варки новите туристи
качват се на клона чуват гледат пламен
андонов чуват за неговия койн казват дай
да купя що пък не е български койн нали
знаете български койн какво означава
това че е български койн това е някаква
пълна простотия това е недостиг че е
български койн трябва да е глобален койн
не български койн обаче хората като се
нови в крипто са глупави и си мислят че
това е нещо добре и си казват дай
българския койн ще купя на пламен койн
ще купя естествено чеще има бъдеще виж
канала му как се разраства о той каналът
е стар и така нататък нали има как и а
ако аз искам да съм нечестен как да
подлъжа новите както и старите аз не
мога да ги излъжа реално защото не сте
глупави това казвам аудиторията която ми
е останала тя не е глупава тя не е
глупава тя не е глупава т няма да такова
няма да как да кажа няма да
а не е да не знае какво купувате
купувате тално шетня без истинско бъдеще
но заради спекулация ще хварли там $100
$1000 с идеята че като дойде наистина
следващия бул маркет като дойдат нали
новобранките като те купят едно поне 10
ек е гарантирано поне това ще е ниско
ликвиден койн с ниска капитализация
примерно 50-100 000 лв капитализация
като дойдат новобранките а като дойде
аудиторията примерно 20 000 стане на 50
000 поне очаквам поне 50 000 може би 100
000 ще стане а 2025 гдина и съответно
тия всички хора нали се сещате всеки
един от тях като хвърли по 100 по 1000 а
и ще има много по-лакоми по 2000 по 5000
по 10 000 ще ескалира капитализацията и
тия хора които са купили по в началото
ще изкарат зверски пари и съответно мога
ли да го направя аз лично съм на мнение
че това е на 100%
в възможностите ми достатъчно влияние
имам достатъчно голяма аудитория имам
достатъчно сериозно им да продължа да
правя предаванията и ще има успех аз ще
изкарам пари вие ще изкарате пари обаче
въпросът е следният кой ще плати
сметката нали знаете винаги го разва кой
ще плати сметката where is the e coming
front ми новите хора ще платят сметката
и аз не съм окей с това просто не съм
окей с това мога да го направя ама не
съм окей с това и смятам че и вие не сте
окей с това и не искате да го направя и
аз заради това нямам нико намерение да
го направя но просто коментирам че се
радвам че аудиторията ми реално не иска
такива неща да правя но може може да се
направи реално това което ще направим е
ще ограбим следващите хора за какво да
го правим така ли ще направим света
по-добро място просто не зата мита ми
беше ето го този бит world трябва му
пари явно в момента а
мечия пазар зелено се повлиява и заради
това почва да се прави негов
койн и тука алеш му е отговорил преди
беше забавен но сега чисто и просто шива
см койни и отдолу някакъв бот му е
отговорил фалшив
бирд и
така връщам се към чата и продължава
напред
и много бързо спомена следното
нещо аз лично идния бул маркет ще купя
поне 20 алкой поне но съзнателно ще ги
купувам знаеки първо първо не бих купил
тотален shit кой бих купил само койни
които абе очаквам все пак да има за тях
шанс шанс за реален продукт нещо което
да развият да направят да
реализират второ защо ще купя алткойни
ми с ясната идея ще го правя спекулация
инвестирам 10% от портфолиото го слагам
в алткойни в най-лошия случай губя 10%
от портфолиото в най-добрия случай
средно правя 5x на алткойни си къмто
биткой и съответно си увеличавам
портфолиото с едно 50% в битко измерно
заради това ще го направя но на 100% ще
знам че това е хазард чист хазард е това
и заради това хазард ще изиграя с 10% от
портфолиото но не с 5 не
100 екип първи ще научи нали нали а та
анкетата беше ако пусна койн и почна да
го промотирам в всяко предаване и и
обещавам че едния пазар ще се вдигне
цената поне 20% от аудиторията ще го
купят ли 50% казват да а 50% казват не
за мен между другото тая анкета
резултата означава че
на 20% от хората ще купят
тко така чугун кой точно
така не знам дали ще има успех но ще
сложа $2 точно що пък не нали много хора
биха хвърлили ей така 20$ що пък не биха
хвърлили и много набъркам да напра пак
през nft защо това това е важно защото
реално аз съм създал вече койн просто не
е точно койн ми nft но nft точно това че
то е nft и не случайно сме задали не
койни които да ги раздадем на хората ами
nft да защото nft тата после
благодарение на софтуера който е
изграден интеграциите с блокчейна в
момента хората които имат nft та имат
достъп до нашия discord сървър напълно
безплатно само забележете 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 човека 18
човека имат достъп до нашия discord
сървър защото са били
а дошли на нашите конференции закупили
са билети подкрепили са конференциите
финансово за да може да се случат и са
дошли на място присъствали са гледали са
лекторите на първата конференция само
ние и българите от
българия на втората конференция с много
много много много чужденци
та това е
вече си закъснял има тур с негов койн
знаем го всички много тънко така
обяснява колко бил
сигурен така значи сега дайте да
продължаваме напред щото чакайте азп
досега четох чата пък не бях го такова
тй дайте продължаваме напред така та за
black ro притеснително това нещо е че
няма да ти дадат койните от фор ковете и
че имат пълна власт да изберат кой
истински биткойн така че тоя atf до
голяма степен е голям шит но по принцип
не бих ся не смятам че те биха си
скамнали потребителите защото ще си
вкарат голям
автогол и този написал това общо взето
потвърждава че ще щеще та ръг пунат не
съвсем то си написал black rock bitcoin
for
coming
значи black
ro има първият и най-голям биткойн
etf става много
успешен
започва ряко да инвестира в битко
разработките предлага регулаторен и
ecofly pro of stake for на
биткой губи на
общността подкрепата но приема все пак
форка новия рк на биткойн
като главния биткойн
ва for
става биткойн само за нелегал лни пичове
и за о салото с други той това което
казва е теоретична ситуация в която
black rock като пуснат tf като изкарат
пари от него като биткойн получи
по-голяма адопция те ще направят него
техен рк йк for и той щял да замеси и
реалния
биткойн покривам го защото е интересна
мисъл за хората които смятат че е
интересна мисъл ама слушали сме ги
такива много пълни глупости за мен
това и ни карта е написал всъщност
доста
такива с други думи подкрепят на и тука
той е постнал андре точно това го
питат имате ли някакво притеснение за
това че голяма нация правителство типа
америка или китай или не знам си
какво може да има за цел да разруши
биткойн
и да хвърлят нали сумата си пари за да
може нарочно да копаят празни блокове
51% ака да направят и така натъ а
отговаря накратко общо взето че ужасно
много пари ще хвърлиш и нищо няма
постигнеш това
кра и така продължаваме
напред значи black rock bitcoin
itf е пуснати са документите само и само
за да им бъде отказан etf и това да
покаже на всички по-малко по-малки
играчки че е време да спрат време да се
откажат изобщо да пускат документи за
еве отново интересна идея теория
спекулация конспирация не знам с ко
амала пала пълни глупости аз не смятам
че black rock не правят нецеленасочени
действия те са ужасно големи ужасно
влиятелни ужасно могъщи ужасно много
пари с ужасно много връзки с ужасно
много рушвети когато те правят нещо то
простори това е тъй че е абсурдна
теория атака срещу биткойн в пет стъпки
общо взето както виждате покривам в
момента всичкото негативно покрай този
bf просто защото има такива теории искам
да ги покрия да сте ги чули нали не е да
ги игнорирам но според мен са глупави
според мен са невярни аз личност очаквам
black rock просто да иска да вади кинти
това е black rock просто иска да вади
кинти това е заради това пускат нова
услуга за да могат да точат яко пари и
освен това като има нови форко о my год
направо толкова пари ще им правят от
небето защото ще имат за милиарди долари
биткойни на техните клиенти и форко вете
дори да имат 100 пъти по-ниска цена те
пак милиони ще принтират от нищо
тъй рот пуска тяхен спок etf и помпят
цената на биткойн до 1 милион oh my god
дотука ми хареса много много ми хареса
оттука какво се случва в тая теория
много ми хареса всички ние си продаваме
койните на black rock и такова на black
rock etf защото все пак биткойн е
стигнал 1 милион black rock започва да
притежава а нашите койни и след
няколко години 1 милион общо взето ти
купува едно big mac меню в mcdonald's
идеята е това което исках да кажа че
зверска инфлация трябва да има в долара
за да стане 1 милион за един биг мак
разбираш ли и съответно фбс не хф сп ами
фбс slave не си продавайте
биткойните за fiat и така нататък аз
зади това много пъти съм коментирал
много пъти съм коментирал аз искам да
имам ликвидни пари с други думи аз
винаги да искам да имам примерни цифри
говоря 10% от парите си в кеш в пари в
банка в пари в борса някъде в в долари
защото 10% като имам тия пари с тях мога
да пътувам мога да ги харча мога да си
купувам някакви неща много бе дава ми
флексибилити какво така мога да правя с
тях мога да купя дипа не на последно
място така
аа и съответно обаче ако тръгна да
продавам повече от 10% от портфолиото си
това означава че трябва да имам много
ясна идея цел какво ще правя с тия пари
щото всички в тоя канал които го следят
знаят много добре инфлацията как работи
и как постоянно те яде съответно аз
абсолютно примерно това не е реалността
но абсолютно примерно ако имам в момента
биткойн за 1 милион лв и продам
а за 300 000 лв биткойн това означава че
идния един месец аз имам ясни намерения
за какво да ги харча тия пари кола ли ще
купувам апартамент ли ще купувам ниви ли
ще купувам бизнес ли ще отварям не знам
си какво ще правя няма значение но тия
пари ще се превърнат от кеш пара на ръка
в нещо друго много много бързо в никакъв
случай няма да държа ър си просто в кеш
който да го яде инфлацията освен ако
биткойн не е изпомпи яко и нали не си
кажа окей трябва да продам чисто и
просто защото очаквам да има волатилност
очаквам цената да се върне надолу отново
ви напомням
2022 година февруари-март месец цената
на биткойн въртеж се между 45 и 59 000
тогава беше когато
продадох 25 30% от портфолиото
коментирах го тогава под начина на всеки
да се подготвя идва рецесия и така
нататък и чакахме репорта ей тука беше
ей в тоя диапазон значи какво е било 48
42 4 42 бе ей тука тоя тип сега не помня
точно кое съм продал до ко съм правил
продажби но ей тука продавах доста прода
продавах доста толкова не бях продавал
от портфолиото си никога продавах доста
тука нищо не съм продавал тука нищо не
съм продавал тука нищо не съм продавал
тука нищо не съм продавал ето тука
продадох на ей такава графика и на
въпросът защо започна войната в
украйна започна войната в украйна
а започнаха вече негатив gdp
а стана ясно че ще има рецесия и
съответно не е да съм търгувал тука да
съм продавал с цел о човек ще купя на
дъното ами продавах с чиста и ясна
представа трябва да имам ликвидни пари
защото може да имат лоши времена и не
искам да ми се налага да продавам на
потенциално по-ниски цени а количество
от моя биткойн
та не си продавайте койните за фиатни
валути и да ги
държите защото инфлацията ще ви изяде
напълно съм
съгласен
black rock след 10 години другата гледна
точка викат наистина искаме да закупим
вашите
биткойни приемете ли 2000 2 милиона
полона за бройка биткой и биткойн макта
виждате ли какво ни показва тая снимка
то има тая
сграда някакъв иска да строи 1 2 3 4 5 6
7 8 9
10 15 етаж блокче но тоз отказва да си
продаде земята и имота отказва защото
замислете се вие ако сте построили е 2 3
четири етажна сграда и е
вашата ако я продадете със земята нали
срещу примерно три апартамента или пет
апартамента ими ти пак ще получиш същото
но в значително по-висока сграда няма
никакъв смисъл никакъв смисъл и този
просто е отказал няма няма да си
продавам сградата строи около мене 100
етажа ако искаш моята сграда няма я
продам следващия пример гледайте го тоя
имал си е някаква хубава къщичка даже
тука някакви балони тука дръвче си има и
ският е тоя каква сграда е построил
покрай него обаче ей тука ето оградата
му е сложена не знам си какво и отказал
да прояде защото ако си е бил продал
земята тая сграда е щяла да бъде цялата
нали тука щяло да използва и това
направи странство обаче човекът не няма
да си продам сградата строя който си
искаш обаче това е моя имот тука
гледайте пък още по-смешно вижте каква
извита сграда и вижте как се вие около
го нато направо ще падна пълен
смях тука още един пример някаква ниска
сграда тука до някакъв голям комплекс и
така просто казава не няма да си
продавам и ей така и с биткойн след 10
години black rock искаме ви биткойните
25 милиона на бройка как ви звучи ми не
мерси black ro след 15
години изглеждат нещата все едно нямаш
къди пермит нямаш право само да си
държиш бит биткойните а защо да не ти ги
взема от ръцете аз да се занимавам с тях
за 25
милиона на бройка
а преди нещата да станат много сложни за
тебе защото нарушаваш закона и биткойн
макта гледайте само за какво става
въпрос те са построили цяла магистрала
около сградата сградата ти казвам
съборена не знам с какво обаче отказа да
продаде и трябва да построят около
сградата мале гледайте го тоя буквално
живее на полуостров човек ohoh my
god гледайте и тоя отказал да продаде и
гледайте улицата минава покрай къщата
му те тоз къща му по средата на
улица и black rock сле 25 години where
is the money иска ти биткойните и ти
нарушава вече човешките права
а ка ти да ръша написа
й има вече четири про биткойн за биткойн
кандидати за президент на съединените
американски щати това е кенеди
джуниър никаква представа какъв е
тоз това е от маями
човека това е на тек с човека или това е
десанти с май който пак е от маями от
форда имам
предвид аха три pro биткой и един pro
мами кой донякъде е
така коментирали се това го покривам
защото помня още преди две години 2021
година коментирахме точно е това че с
времето биткойн ще става все по-важен
топик за политици знаете как някои
политици са за абортите други са против
абортите някои са за оръжията други са
против оръжията с времето е така много
важно ще бъде за един политически
кандидат това ще решава дали ще има
подкрепа или не за биткойн ли е или
против биткойн и виждаме тази реалност
все повече ива започваме нов
сегмент който на тема кови значи
сега ще бъда максимално кратък няма
твърде много табове които да съм
подготвил максимално кратък ще бъда но
искам да минем през тая тема
значи много хора казват че няма никакво
значение дали ковид е дошъл от а
лаборатория или не но има значение
защото ако те прикриват от нас истината
и ни лъжат на тема откъде идва този
вирус това означава че институциите
хората на които ние плащаме заплати с
нашите данъци ти е проява корупцията
означава че нашите лидери общо взето ни
лъжат и освен това пичове които казват
истината уилбър се казва на английски
биват гонени до дупка заплашени със съд
със затвор и така нататък означава че
имаме толкова голяма корупция с толкова
много злоупотреба с властта която общо
взето в момента застрашава идеята
демокрация за нашата
цивилизация
сега е време за конгреса да поиска
отговори от the intelligence community и
the nation institute of allergy и и не
знам си какво директора антони фалче
откога той е знаел че вируса идва от
лаборатория и защо той го е крил в тайна
през февруари тази година директорът на
fbi кристофър рей казва на репортер
че полицията е знала от доста време вече
че източникът на пандемията най-вероятно
идва от лаборато лабораторен инцидент в
лухан защо тогава той след като е знал
от месеци не е казал нищо публично
официално това прикриване на реалността
и лъжене по медиите е
злонамерено нашите
източници
бяха в страх да ни кажат откога те
очакват че това е така защото ги е страх
да не бъдат
нападани казаха ни истината само защото
бяха ядосани за това как
американците биват лъгани и са чувствали
риална длъжност да кажат истината не
само
че вирусът
е убил милиони хора но и
отговорът на това да затваряме бизнеси и
училищ
неща казаха ни причиниха ужасно много
щети като цяло на общността на начина на
живот и така нататък
правителствата чисто и просто си играеха
по техния учебник по техния инструктаж
какво да правят като има
пандемия
който до 2021 година 2020 до ковида а
общо взето
беше ще кажем това на хората и всеки да
прави каквото иска и ще предпазваме само
единствено групите от хора които са с
голям риск да умрат а не в дългосрочен
период от време да
заключваме бизнесите и училищата и да
казваме трябва да носите задължително
маски и така нататък в името на народа
на
безопасността и за да се премах не
колебанието на хората да се боцкат или
не правителствата общо взето обявиха
война на свободната реч facebook
цензурира the new york post които
правилни данни дадоха през февруари 2020
година където те казват че най-вероятно
вирусът е дошъл от лаборатория twitter
нна от платформата си
журналисти които говорят за това че а
вирусът има вероятност това беше
забранена дума конспирационни теория
говориш пълни глупости ако въобще да
кажеш думата че има вероятност че е
дошъл от лаборатория защото ако помните
официалната версия беше че е дошъл от а
някакъв пазар за храна където прилеп в
някаква супа или каквото беше там ухапал
прасе и изготвили прасето обаче
забравили да сложат черен пипер и
саботирал вируса разбираш ли и оттам
било тръгнало това каза и това се прие
за реалността и за истината и не се
допускаше никакво друго мнение идеята за
това че вирусът е правен в лаборатория
беше абсурден и ти си пълен конспиратор
и ненормален и от ения лудите ако кажеш
че вирусът е правен в
лаборатория пускам анкета
а казвали ли
сте на приятели и
познати че вирусът идва
може би от
лаборатория през 2020
2021 да защото така мислих не защото не
исках да
споря не защото си мислих че е от че от
п разбрахте
лабо
а белия
дом заплаха заплащаха facebook и twitter
с това че буквално ще ги изтрият от
планетата
земя и ще им премахнат лицензите да
оперират като социални мрежи ако не
цензурират съдържание влючително и
истории за страничните ефекти от
ваксините
защо за последните шест месеца видяхме
много хора които
казаха какво те са открили и какво те са
знаели но не са го направили по-рано
защото
а има шанс да бъдат
наказани fbi полицията на съдините
американ щати официално
е наказвала о осъждала вкарала в затвор
хора които казват класифицирана
информация на тая
тема и които са казвали че цялата
агенция таргетира невинни американци и
ги слага им такова
лейбл етикет това е вътрешен тероризъм
или пък
такъв насилство екстремизъм
китай заслужават много да бъдат
обвинявани за това което се случи
лабораторията в
лухан много пъти подред неправилно са
следвали правилата за безопасност и в
едно
комунистическо общество където шефът
отгоре ти е шеф и нямаш право на дума
а не може да се само коригира по начина
по който демокрациите на запад могат но
мощната съединените американски
щати и техните управници дадоха
възможност за това да се случи една
истинска катастрофа през 2014 година
президент обама беше
забранил разработки на вируси с цел
точно определена цел точно какво да
прави
вирус защото те може да причинят
пандемии паучи и а неговите приятели са
нарушили това
споразумение като са
изпратили желание за разработки в
китай и в документите така са
представили данните все едно абе целта
не е да направим вирус с точно
определена
функционалност корупцията и
злоупотребата с
власт е огромна в правителството на
съединените американски щати и конгресът
трябва да действа сега като създаде
независима от политическите партии
комисия която да проследи откъде е дошъл
отишла заразата и защо правителство на
съединените американски
щати са помогнали за това да се потуши
истината че е дошло от а такова от
лаборатория в ухан конгресът освен това
трябва на момента да започне да действа
и да намаля
заплащането и да премахва като
цяло целият този
а комплекс индустриален комплекс който
се занимава с цензура като заплаща
социални мрежи банва а независим
журналисти и така
нататък
конгресът трябва да има
по-големи проследявания на това дали се
правят биооръжие и какво се случва в
биологичните
лаборатории и съответно трябва да се
прегледат наново записите на фалче какво
е казвал публично защото вече знаем че
той е знаел истината но е лъгал
съответно въпросът е защо е лъгал нали
какъв личен интерес е има в тези лъжи
и по-големият по-голямото а как да кава
нещо което трябва да прескочим да се
справим с него е че всички американци
трябва да започнат да гледат изкъсо от
техните лидери и техните институции
какво те правят трябва да сме много по с
критично мислене и под въпрос да
слагаме това което ни казват отгоре
защото вече знаем че те са способни да
ни лъжат уж официални данни което какво
означава че е официални данни означава
че е дошъл от някой който има нали
някакво как да кажа очакваме от него да
идва истината но се оказва че ни идва
истината че те ни лъжат целенасочено е
най-лошото е че е целенасочено а не по
погрешка не
лъжат хората които почват да викат а
това това е дезинформация това е лъжи
лъжи само манипулираш хората лъжеш ги и
даваш грешна
информация много често се опитват чисто
и просто да
цензурират правилната информация защото
не искат истината да излезе на
яви и хората които често обвиняват
другите в това че те разпространяват
конспирационни лъжи конспирационни
теории са много често реално хората
които разпространяват дезинформация
натискам лайк на всеки един от тези
туитове ако и вие не сте натиснали
досега лайка натиснете го
за да може да достигне до повече хора
нека повече хора да се замислят за това
защо ни лъгаха вирусът е дошъл от
някакъв пазар това е тотална измислица
която има логика възможна е и тъй като
ни я казват отгоре ние вярваме но реално
още от самото начало аз го помня имаше
лекари които казаха вирусът е такъв че
шансът това нещо да мутира натурално в
природата не е нула то е ужасно малък от
самото начало имаше такова приложение че
ако това е факт и очевидно е факт защото
се оказа че вирус до лаборатория идва
следният въпрос защо не ни казаха
истината много е важно защо ни лъгаха и
оттука нататъка аз лично за себе си знам
че ще имам едно голямо наум за всичко
което казват като официална информация
за мен това няма да има никаква тежест
каква е официалната информация
един много коментар интересен коментар
пусна тоган пламене айде сега виж колко
направиха black rock от ваксините чрез
файр ара зенека john дъ модерна и така
нататък напълно съм съгласен много пъти
го споменавах парите въртят света и на
тема ваксината снощи бях на гости на
едни приятели коментирах малко тая тема
бях заобиколен
от слепи хора бях заобиколен от слепи
хора аз зади това много малко приятели
имам с много малко хора прекарвам време
просто
защото не мога не мога да търпя хора
които са слепи не мога да търпя хора
които а просто са промити за мозъци
които просто вярват на сляпо на
правителство просто вярват насляпо на на
новините и за тях всичко което е
различно те буквално се присмиват
буквално смятат че това е а
конспирационни теория ти си о боже ти си
от тия лудите и така нататък та много от
тях бяха бяха такива
та и говорихме на тая тема и аз им казах
че добре за мен лично в момента няма
никакво съмнение за това че вирусът идва
от лаборатория и идва следният въпрос
нали ако е дошъл от лаборатория наистина
защо нали какво са правили в тая
лаборатория целта им е било да направят
тоя вирус и в момента в който го правят
целенасочено ли го пускат или без да
искат излиза ако е дошъл излезал без да
иска така иначе има престъпление
свършени защото се работи върху това да
се
биоинженерни вирус това е главно
биологично оръжие така а другото нещо е
да кажем че са нали сте го спуснали без
да искат така другото нещо е ако са го
изпуснали нарочно то не е изпускан то
нарочно пуснат така
а преди време чудих се защо нали каква
може да е целта едната цел може да бъде
буквално тия ваксини а много пари
изкараха а компаниите ваксините рекордно
те през целия си бизнес цялата си
история никога не са изкарвали толкова
много пари който вкараха 2021 2022
съответно за мен има логика по принципа
на който работи светът това е това е
нали за нас са безплатни ваксините не са
безплатни не са безплатни те ни карат да
се боцкаме защото искат да а изкарат
пари от нас защото правителствата плащат
с нашите данъци или с новов зети заеми а
плащат а
плащат за тези ваксини и тия компании
бутат едни рушвети където трябва няколко
конкретни хора раздават се примерно за 1
милиард
рушвети а после печалбите са примерно 10
милиарда 20 милиарда и така нататък и в
края на краищата те са на печалба нали
просто стандартна корупция стандартна
корупция просто дайте да принудим хората
да се съгласят да да се ваксинират после
ако кажат нали е тия пари нали що сме в
дълг що къде ни се изхарчиха данъците
ами отидоха за ваксини иначе вие щяхте
да умрете и така нататък и хората еми
окей нали какво такова и така нататък
това е едната теория просто пари втората
теория е това което току-що написа свете
линка който е на тема а контрол
наблюдение а с тия ваксинационни
паспорти с тия qr кодове с тия qr код на
ваксината qr код на psr теста с не знам
си какво буквално ти в мол не можеш да
влезеш не знам си какво не можеш да
влезеш а идеята е да те привикнат към
идеята че ти винаги трябва да се
идентифицираш и винаги трябва да казваш
какво ти е медицинското състояние защото
замислете си ако един човек е болен от
спин ако един човек е болен от някакъв
рак ако един човек е болен от от заразна
болест която а няма симптоми ако един
човек е болен от просто настинка спират
ли го на входа на мола или ти влизаш и
излизаш нали никога не са те спирали на
входа на мола никога никога не са ти
казали искам да ти видя здравната карта
искам да те видя ти ваксиниран си никога
и едната теория буквално е това което
написвате линка да свикваме да свикваме
към тая идея бейби степс стъпка по
стъпка по стъпка по стъпка по стъпка
къмто пълен контрол това е втората
теория втората възможност за това защо
стана ковид вируса третото нещо обаче за
жалост е нещото което най-много ме плаши
и много ми се ще да не е това защото съм
ваксиниран коментирал съм го това много
пъти ваксинирал съм се не защото ме е
било страх от covid вече го боледувах
или един или два пъти преди да се
ваксинирам ваксинирах се заради
международното пътуване бях против
ваксините против ковид ваксините и
коментирах тогава аз не съм антиваксър
защото имам много ваксини нямам нищо
против с ваксините но имам против ковид
ваксината начина по който тя те не
принуждават и така нататъка така но
въпреки това се вакси ваксинирах и на
въпроса защо ваксинирах защото си казах
е е side e sm e колко да имат първо и
второ
а не това е това е просто разчитах че
няма страничните ефекти да са чак
толкова зле и аз изчаках поне една цяла
година докато се ваксинирам все още
нямаше имаше сай ефек но не беше чак
толкова зле и си казах окей така това
което ме притеснява наистина ме
притеснява е защото нали някои хора
казаха те искат да избият народа да
намалят популацията не знам си какво и
аз си викам човек ваксинираните хора на
планетата земя в момента извън африка
защото там има ниска процентна
ваксинация в щатите в европа в китай
значи ваксинираните хора са нещо от рода
на поне 70 80% от хората са ваксинирани
70 80% ако тая ваксина те убива в идните
5-10 години
джизъс буквално ще смалиш населението от
7-8 милиарда ще го смалиш на 2-т
милиарда идните 10 години и това което
ме е страх е че има реален шанс това да
е така а странични ефекти бавно и славно
тумори да се появяват ракове да се
проверяват появяват проблеми с сърцето
се появяват и бавно и славно идните 5-10
години много хора да се отидат много
хора да се отидат а и и мъск публично
той казва аз съм ваксиниран и съответно
ако това е истина ако буквално с тия
ваксини ще избият народа а много хора
нали смятат че това е ту much това е
абсурдно е това и така за мен за жалост
не е абсурдно просто наистина с тия анти
за you all nothing and you be happy the
great reset и така нататък не ги знаеш
тези супер влиятелни хора които
притежават
планетата колко налудничеви идеи може да
имат само наистина за им логика те си
кажат 2-т милиарда повече хора не ни
трябват единият вариант е буквалните
5-10 години всичките които сме се
ваксинирали да измрем това е единият
вариант и отново аз го това го казвам аз
се страхувам за себе си и за всички
останали хора естествено които се
ваксинират но и за себе си това е
единият вариант другият вариант е
проблеми с а това зачеването на деца
реален шанс има да има значителни
странични ефекти със зачеването на деца
и всички хора защото те ваксинираха и
децата те ваксинираха и децата дори и да
не измрем ваксинираните деца
ваксинираните по-млади хора на поло 20
30 години които все още нямат деца да не
можем да имаме деца да имаме сериозни
проблеми да е 10 пъти по-трудно да са
чени и така
нататък депопулация на планетата земя да
да имат за цел наистина аз аз го аз аз
разбирам тезата разбирам защо някой
много богат много влиятелен може да има
за цел такова нещо и той естествено ще
си кажа на неговите познати на неговия
кръг на когото трябва в никакъв случай
не се ваксинирай те се разбират и те не
бъдат засегнати
но такова the general population
повечето хора ваксинират се после не
могат да имат деца
а и край и след 30 години популацията на
земята измерили са вече всички хора
които са на 50 години плюс са станали на
80 което значава всички погледнато те са
умрели а тия които са сега на 20 и на 10
те не могат да имат деца или могат да
имат много по-трудно деца и изведнъж а
планетата остава населена само от
неваксинираните и много малко от
ваксинираните отново аз разбирам на 100%
че е тотална конспирационни теория
разбирам но просто казвам че има
възможност да е така и аз тъй като съм
ваксиниран ме е страх за мен и за
възможността да имам
деца не казвам че съм много убеден че е
така не казвам заради това как три
варианта чиста корупция с цел пари втори
вариант
сао психическа операция с цел да
привикнат хората към тотален контрол към
cvd сита и не знам си какво
а 15 minutes c и така нататък трети
вариант депопулация това са трите
варианта които за мен имат логика за тоя
вирус и не само за вируса защото
проблемът не е просто въ вируса във
ваксините минавам през щата набързо и
продължаваме
напред според мен е била тестов
експеримент да видят колко да помпат
вируса за да имат точния резултат който
искат ще има повторение след 10-20
години все пак хората мислят дългосрочно
според мен беше тест но какво пречи на
теста да изкараме много пари от вас защо
трябва да е една причината съгласен съм
логика това е мислено мислено и може да
е съвкупност за ме е тест как ще се
действа в бъдеще няма да чакат толкова
до пет години макс аз не се ваксинирах
да не съм луд да си отидем ама после
данъци откъде няма данъци човек не е
нужно данъци това което ще правят е ai
роботите автоматизация идват тия години
аз ти казвам до 10-20 години няма да има
сервитьори няма да има готвачи няма да
има хора в складовете няма да има
продавачки няма защото селф чекин и
автоматизация на ско няма да има таксито
шори се driving cars толкова много
професии ще изчезнат нямате си на
представа няма да си аз ви казвам 1020
години аз сега съм на 34 аз ще бъда жив
това да го видя аз ще бъда жив това да
го видя идните 20 години а не 20 години
идните седем години в предния епизод го
казах или по-предния идните седем години
идват по-големи промени отколкото се
случиха последните 3020 години аз ви
казвам сигурен съм така че аргумента
откъде данъци не не не не не хора те им
трябват данъци за да може чрез корупция
да се хранят от нашия труд ние от нашия
труд даваме 102% 30% за данъци те отиват
в правителство те с корупция го прибира
при тях и малцинство се храни от рода на
останалите без те да се трудят разбирам
го обаче идва следният въпрос защо са ти
данъци ако ти вече си автоматизирал
всичко и улеснено и вече не ти трябват
не ти трябват хората да бачкат за да ти
произвеждат и ти да се храниш да смучиш
като пиявица като вампир от тях не ти
трябват ей затова да гледам чукундур и
като започна да обясняваш за срещите
ефекти отиде в теория за
конспирацията
и оттам за джендър движението разликата
между теория и конспирация и новините е
2ве
години депопулация все пак зимата
чукнахме 8 милиарда българите повечето
успешно минахме теста само 20% се
ваксинираха а защо да го правят нямам
логика колкото повече хора толкова
повече икономика толкова повече пари
толкова по-голям
шанс човече да
напредва абе разбирам те и аз съм гласен
но явно не си го чул напишете в чата кой
беше или беше бил гейтс или беше сорос
или беше оня свръх дебелия от
international bank of settlements или
беше кой беше не мога да се сетя но
някой буквално каза че трябва
депопулация на земята че сме твърде
много хора напишете го кой беше и точно
какво беше казал не мога да се сетя кой
но един от тия супер влиятелни супер бо
богати хора той си го
каза беше
беше не сорос как се казваше името му бе
картинката се сещам обаче не мога да се
сетя как се казваше чакайте малко не
сорос ами какъв беше бе напишете го долу
какъв беше оня много известен много
влиятелен човек оня на на world economic
forum как се казваше той
у
нер
ла р шла р
тив ей тор ш
той той го каза ей
тоя от естествено рите кой фак чеква
факт
чекарини клот нато че чар сб е казал че
трябва да се депопулация планетата а аз
съм го гледал истинския клип цялото муму
изказване абсолютно той си каза ще
трябва такова само забележете ей това е
4 милиона едното той няколко пъти го е
казал аз съм гледал клипа не просто
книгата поне 4 милиарда хора са useless
eaters са безполезни и чади които просто
ядат разбирате ли разбирате
ли които ще бъдат елиминирани до 20150
година чрез войни организирани
епидемии и
глад енергия храна и вода ще
бъдат достъпни
само до до определени количества за не
илита започвайки с бялата популация на
запада няма да чета нататъка не знам да
мита ми беше наистина има такива
изказвания публични сериозни аз като ги
гледах наистина аз аз много време ги бях
чувал тия неща и все си мислех че е
преувеличено че не е вярно че задето
извън контекст защото главата ми не го
побираше и сещам сега това ко го казвам
че в добро от крип също съм говорил че
главата ми не го побираше че е възможно
те да кажат това нещо и след това го чух
и след това го чух и и не можех да
повярвам че този човек си позволява дори
да го мислиш едно е да го мислиш това
означава че ти е счупен главата ама
друго е да го кажеш това означава че ти
си мислиш че си недосегаем и
най-вероятно той наистина е недосегаем и
заради това буквално може да каже това
което мисли лудница лудница така че
такива неща трябват им хора повече хора
повече иновации не брат
не мисля че това популацията няма да е
така защото се ваксинираха предимно
белите държави то ще има проблеми а те
ще се множат разни африканци индийци и
аз това си мисля и това си го мислех и
2021 като се ваксинирах 202 когато беше
си мислех ей това че абе човек тия които
останаха неваксинирани само африканците
никакъв шанс да остаят само африканците
не знам не знам не знам не знам надявам
се да няма ужасни сайд ефекти с
ваксината
защото повече хора не е равно повече
власт нито на повече прозводител ндс ми
е машините направиха много хора излишни
достатъчно са направили за депопулацията
вече
разкрепостеността е нещо нормално
абортите не са проблем и противо задат
ще се ползват ежедневно няма нужда кой
знае какво да се прави още за да се
ограничи броя на населението голяна
степен тия lgbtq просто не съм прави
деца без
пари кой ще е новият бизнес модел на
българия ако някой има репродуктивни
проблеми ще му продам семе за щта да бе
ама ти ще си бащата а не другия човек
ваксините е с цел да се увеличи
компютърната грамотност и адопция в
интернет met
vir бил гейс мисля че билг
беше а може и билг да има таки
изказвани о бе човек ти знаеш ли че и
бил гейс имаш такова изказване чакайте
да
гог b gates
population и само забележете ro spk fu
check само забележете ro как защитава
всичките тия чакай малко да ви
прощ
еми добре няма
много набързо правя кратка реклама на bx
линкът е долу в описанието регистрирайте
се днеска ще получите 15 бонус които
може да ги използвате да изплатите
първата таса която теглите по ви подават
възможността да си закупите биткойн и
някакви тко и същественото е че ако си
продавате биткойните през тях ще стигнат
парите сино до вашата банкова сметка в
същото време без никакви проблеми през
тях с easypay банков превод кеш пара на
ръка куфарчета с злато с всичко може да
им плащате примерно не съм сигурен кум
сега но няма значение боник боник боникс
линк е долу в описанието така а
а вършва чата и
продължаваме и гейтс го каза нещо в този
рес на мисли каза и аз го
помя тъй продължаваме напред
значи
първо на първо каза илон мъск като цяло
съм за ваксините ваксиниран съм против
общо взето всичко както и моите деца
второ мисля си че има голямо бъдеще в
mrna ваксините това е като лекарство ко
ето ще мине от аналогова версия в
дигитална версия пъти по-добре но като
имам предвид това което казах вече
светът очевидно се
побърква с абсурдна безсмислена
ваксинация срещу covid-19
сложих това в
а кавички covid-19 защото
rna rna se се промени то толкова
много общо взето го наричат вече вируса
не знам си какво защото нали знаете 100
мутации имаше делта мелта не знам си
какво и така нататък толкова много хора
които аз познавам имаха сериозни
странични ефекти от ваксините
включително и аз
и да не си го кажем в очите каквато е
реалността че има сериозни странични
ефекти от тия ваксини просто ще означава
че се лъжем
а относно смърт смъртните случаи които
са заради ковид-19
зарада
защо нацията на швеция е все още жива
защото там явно са имали много нисък
процент на ваксинация и може би не са
имали и такива локдаун и така
нататък просто отидете на джоган
подкаста и го дебатирайте след малко ще
видим през това за какво той говори и
тука нали идеята е че тия които не са
ваксинирани и тия които са с 20 дози и
двете се чудят за другите защо все още
не е умрял преди да продължим напред
обаче искам да ви пусна ето този
клип
където това което той каза доктор тес
казва че това което не чуваме много на
нея тема е а потенциалните странични
ефекти от covid-19
ваксините след това нещо се промени и
само
забележете вика новата кови ваксина е
невероятна ваксина която върши страхотна
работа и вика така че не го не се
замисляте твърде много ваксинирате се
веднага и двете ваксини са много добри и
от време на време пускали някакви такива
от клипове и те подобни той вика обедете
сега веднага и си купете
ваксинка ако чакате с други думи ако не
са ваксинираш веднага може да се окаже
че вече твърде късно си предпазите
детето само забележете как заплаша
хората и играе ваксинирай се защото
иначе слагаш детето ти под риск и тука
нали пускат пак някакъв клип където
някакво дете нали има шанс да го блъсне
кола или не знам си
какво вика ако това е вашето дете това
което ще се случи след малко може да е
най-лошото нещо в което се случило в
живота
дори ковид да има
нула нула риск за здрави деца само
забележете каква е шанс да умреш от
ковид на възраст между 18 години и
по-малък
0,2% и винаги точно това се говори
когато говорим за ваксини трябва да се
гледа съотношението между броя смъртни
случаи ако нали не си ваксиниран
срещу ако се ваксинираш с колко ще ги
намалиш нали примерно ги намаляш с 50%
или 90% но въпросът е какъв е рискът от
от странични ефекти от от тази ваксина
защото ако е висок ти дори и да спасиш
примерно
а 90% от хората които са щели иначе да
умрат от болестта дори да ги спасиш ти
ако заради сните ефекти пък на много
други хора им се влоши живота
кеф
свено този вика силно каза на хората че
трябва да отидат да си ударят бустерна
доза две дози ваксини трябва да се
ударят ще бъдеш вика такъв на 100%
имунизиран след тези две дози и тука
пускат амония смешни и той вика нова
технология напреднала
технология която може да помогне да
спаси
животи и вика то вика това ще бъде
дълготрайна ваксина удряш си двете дози
и това е дълготрайна
ваксина
малко
по-късно да получиш две ваксини не е
достатъчно все още има много хора които
ходят по успешно в
болниците
отново всички ще имат нужда
от имаш нужда от тази тройна имунизация
и
тоза то вика двойната
ваксина е било винаги ваксина с три дози
аз досега не го чух никога да е говорил
на тема три дози но изведнъж вика винаги
съм казал че двойната mrna ваксина е
тройна с три
дози винаги казвах че това е ваксина с
три дози досега той такова нищо не
казваше и и този вика все още не сме
приключили
вика тази тройна имунизация проблемът е
че не успява да се справи с
проблемите трябва може би да се наложи
да гледаме нови
иновационни справя с
проблема не
отно време за четвърта
имунизация вика просто за да може да
поддържаме държавата икономиката да
продължи да
работи
четвърта имунизация хвани тая двойна
втора бустерна доза значи първа ваксина
втора що то ету ваксина първи бустер
втори бустер четири инжекции
досега вика вече направих тази нали
препоръка четвърта имунизация и тука
пуска нали то там от они клипове ре
допълнител все още не съм
приключил
и вика за жалост пак нали не са добре
нещата четири дози ще трябва има нужда
от
пета и вика така че съобщението което
имам за вашите зрители днеска е вземете
си новия
бустер и тзи вика еди си коя приятелка
ми каза има нов бустер трябва да си оти
да си го ударя и тази вика и тогава
осъзнах че че те са на четвърта ваксина
а аз съм на трета ваксина нали тя с
друми пропуснала един бурите и защото се
ваксинирал по-късно сега има три
инжекции не четири
инжекции вика съответно това ли е или
четвъртия има ли значение нали кой ще ум
то вика виж
какво вика не се притеснявай толкова
много за цифрата цифрата няма значение
безкрай много
бури няма погрешен начин по който да си
уш новата
ваксина можеш да получиш двойна или
тройна доза и
само може да получиш двойна или
тройна новата by boost каквото означава
това by boer вика свърши много добра
работа имате нужда от този нов bent
boos и вика всеки който е на вързан с
между 12 и 18-годишна и той ли има нужда
от бустер и този вика отговорът е да и
децата на 12 години трябва да ги
ваксинираме срещу ковид с пет
[музика]
ваксини и вика съответно ако си над 50
години и имаш вече два бустера и са
минали три месеца ще трябва нов буер да
си
удариш вика не мисля че ще имаме нужда
от годишна ваксина както е
за
ру се че излизат така данните че буст не
работи толкова добре колкото ни се
щеше и мисля че нашият начин на мислене
и нашия поглед ще се
промени и съответно всеки няколко месеца
може да ни трябва нова ваксинка вие
представяте ли си това буквално е ссп
това буквално все едно си плаща за
телевизията или за телефона или за
интернета всеки три месеца отиваш уж
безплатен но реално платен с твоите
данъци или с дълг на държавата нов
бустер нов бустер нов бустер и fer става
най-богатата такова компания на
света и съответно само забележете
вика вика че това е дезинформационна
кампания че има h ити помните ли си в
началото че говореха за h ити ттрябва да
се ваксинират 80% от хората и след което
пандемията ще спре защото ще имаме h
immunity след това почнаха да натискат
докато всички не се ваксинират ние не
сме в
безопасност му вика national tre вика ти
си
държавно национално такова съкровище
благодарим ти толкова сме ти че ти
съществуваш и че си тука да ни обясняваш
на тема
ваксините и само то само забележа пак му
каз благодаря ви много че бяхте на гости
токущо да говорим с вас това беше
изключително информативно ей така
работят традиционните медии аз ви казвам
карат едни и същи балъци които да
говорят лъжи само замислете по
традиционната медия по република
българия по телевизиите какви балъци им
дават да говорят на тема биткойн и
криптовалути винаги винаги говори се на
тема биткойн се говори на тема ружа
игнатова one coin и всякакви други
простотии
винаги
му вика благодаря ви че спасихте света
боже
мой доктор хос вие
сте говор
на на съзнателността на
истината
най-важното нещо което американците
могат да направят е да се ваксинират и
техните
деца дор питър хоте е човек при който
отиваме опитаме да ходим когато говори
на тема ваксини и ковид само забележете
не да канят различни хора различни
мнения да има дискусия да има дебат не
не не не каним един и същи човек който
говори едно и също нещо който само искам
да ви припомня как започна
клипа едно от нещата които не чуваме
достатъчно е да се коментира
възможността за сериозни странични
ефекти от ваксините за
кови и после нещо се
промени
са забележи колко
много и вика може би не много хора
оценяват какво вие сте направили само
забележете какво вие сте направили то ка
по добра светлина колко много то
помогнал за правилната информация на
тема ковид та минах през това нещо
защото ох извинявам се ето този коментар
от илън мъс където каза просто отидете
при джо огън направете дебат е защото
тес коментира че сериозно ли илън а 200
000 американци а умряха без никаква
причина включително 4 40 000 от тексас
наши съседи защото са били жертва на
анти
ваксината такова дезинформация по време
на а еди си коя версия на ковид
вируса всичко това тръгва от това
че дф k джуниър кандидатът за президент
на съединете американски щати в момента
а
такова коментира в джоган подкаста за
това колко много корупция има покрай
ваксините и колко много странични ефекти
има от това от ваксините и съответно
а то точно това че не е gfk ами rfk няма
значение та кенеди джуни каза антивакс а
а the left в смисъл не знам как е the
left на български ама левите казват че
на кенеди антива ксар ските такива
коментари са много пъти доказвани че не
са истина и съответно джоган казва ще
дам 1 милион между другото каз мисля че
е 100 000 не е 1 милион на която вие
изберете
благотворителност ако някой дойде на
най-големия подкаст с най-голямата
аудитория на планетата подкаста на джо
роган за да направи дебат с кенеди
джуниор и левите скриха се никой не
идва
и джо роган ето тука нали той пита хотез
дали ще дойде на дебат тука пак го пита
искам много ясно да ми кажеш да или не
ще дойдеш на подкаст на дебат при мен и
естествено той отговаря с не този доктор
който преди малко го гледахме как
буквално са го
подкупили и само
забележете
а професор питър хотез само забележи
професора аз ви казвам да си професор
със сигурност се случва с много труд и
много знания обаче такива
хора много от тях са корумпирани са
купени заради това това че някой
професор или какъв беше оня бе ханке
пример ханке за мене примера за човек
който е
професор обаче е пълен или е
подкупен и се прави на пълен бълък няма
значение само забележете казва
коментирал е това как се казваше тоз
тъкър карлсън че си пуска предаваните
вече в twitter и вика доста съм
притеснен от това как илън тъкър
връзката а после и роган jfk rfk джуниър
а вика тия връзки нали стават като
неофашистки и вика са много много тъмни
неща много по-опасни отколкото тръмп
според мен вика това е ужасно надявам се
екипът на байдън да се подготвя с други
ми тоя човек подкрепя джо байдън да бъде
президент джо байдън който буквално не
съм го подготвил обаче знаете каза god
save the queen да е жива кралицата една
година след като тя умря президентът на
съединените американски щати накрая на
речта си пред някаква авио
там академия или каквото беше казва
накрая на речта си пред тях бог да пази
кралицата тя умря преди една година бе
човек той не знае на коя планета се
живее и джо роган коментира нали тоя
коментар от професор питър тес сигурен
си че не съм парт
от сигурн ли си че не съм част от такава
коалиция с
неофашистки
наклонности наистина ми се струва че
това наистина е каквото ти мислиш или
това което ти се опитваш да убедиш
другите с други думи да декретира джоган
и в края на краищата тоя доктор не се
съгласява да отиде на дебат с робърт
кенеди на тази платформа илън мъск вика
е pvp всеки без цензура атакува другия и
казва какво мисли и си защитава доводите
единствената социална мрежа където
такова нещо се случва на всичките други
сайтове имам предвид facebook instagram
а какви други социални мрежи има че не
знам бе а вика общо взето все едно са
някакви деца и такова и бавачката ги
ствава им казва по-спокойно не знам си
какво и така
нататък и този вика никой
медицински професионалист не трябва да
се съгласява на дебат
бат никога защото това повдига някакъв
човек който вярва в конспирационни
теории
а да е равен слагаш го на равно ниво с
медицински професионалист и само това ще
убеди масите хора да вярват че а човек
който вярва в в конспирационни теории
като ареф кей
че говори истината тъй като все пак е
седнал на една маса с един истински
доктор и да се дебатират нали съответно
той каза никога не ходи на дебат с човек
който говори за конспирационни теории
нали и с други думи той каза ако ти му
паднеш на нивото ти го вдигаш на твоето
ниво и хората ще започнат да вярват че
ти а реално таковаш ти реално а как се
казва
а си нали
а че човекъ който занима конспирационни
теории реално има шанс да да говори
истината и джоран каза следното нещо
това би било вярно което ти казваш че
никога не трябва един медицински
професионалист да седне да на една маса
да дебатира с човек който говори
конспирации
обаче индустрията в която ти
репрезентиращи думи
здравеопазването ако тя не беше на 100%
корумпирана и хваната от безсърдечни
чудовища които в историята си са
показали че са
най-голямата мафия в човешката
история и общо взето въобще не им пука
за човешките животи единствено им пука
за печалби това говори за фарма
компаниите компаниите които правят
хапчета само то замислете само замислете
само замислете сериозно това е важен
въпрос нищо не казвам с въпроса слагам
въпроса на масата кое е по-добре за една
фармацевтична компания да излекува
пациента или да му продава хапчета до
живот кое е по-добре за фармацевтичната
компания да ти продаде нещо веднъж да ти
продаде нещо веднъж и ти да си тръгнеш и
вече не си техен клиент или като netflix
като hbo като мобилните оператори всеки
един месец ти да им кихаш да им кихаш да
им кихаш до
живот би било доста добро предложение
ако индустрията която ти работиш
здравеопазването а и защитаваш не не
беше така че
а да гледат на на на човешки на хората
като на генератор на а доход без
значение трагичните
а последствия от действията на
фармацевтичните компании но не може да
го направиш защото такава е реалността
така че може би е добра идея да се
направи един дебат радвам се че тоя туит
от джо роган има 26 милиона гледания ка
рефреш сигу са вече повече има 166 000
харесвания каз
зби радвам се че хора с
fu най-вече казват fu на sh само
забележете това ви казвам вече хората
излизат
казват искат отговори натискат разбирате
ли наистина
вече преди година преди две години
всички хора които говорихме против ковид
ваксините че не е това начинът че не
трябва да задължаваш хората че не трябва
хората да ги държиш делиш на ваксинирани
неваксинирани че не може да ми кажеш че
аз ако се ваксинирам за моето здраве и
че да защитя себе си и че веднъж като
съм ваксиниран означава че вече няма
рискове за мене ти да ми кажеш че
неваксинираните продължават да заплашат
моя живот и съответно разбираш ли какъв
беше смисъл изобщо да се ваксинирам с
други думи ти буквално да казваш всички
трябва да се ваксинирате ми ако не искам
да се ваксинирам ами хората които не
могат да се ваксинират защото знаете
някои хора бяха изключени от списъка
задължителна ваксинация заради
медицинско положение преди това ами
какво да ги правим тях да ги убием ли за
да ги няма да ги затворим в един затвор
всички неваксинирани буквално това беше
разговорът преди една-две години беше
непозволено да се говори против
ваксините беше тотална цензура навсякъде
по всички платформи
епизоди на доброто крипто бяха свалени
заради това толкова много епизоди на
доброто крипто нямаха никакви реклами
никакви пари не се водеше от тях защото
си позволявах да говоря на тая
тема
тест тест тест тест тест готово прави го
разбрах разбрах разбрах по едно време ми
направи впечатление че доста хора се
разписаха та обаче не четях какво пишете
само видях че се мърда чата и след това
осъзнах
та връщам се пет минути назаде та този
доктор казва че тъй като джоган го кани
на на на дебат с кенеди джуниър за
защото докторът казва че говорил ми с
информация той предлага да даде $100 000
за която той си избере благотворителност
ако дойде на дебат където да дебатират и
професорът вика слушай сега джо имаш ми
телефона имаш ми имейла винаги може да
говорим ако искаш и джоро
казва това не е отговор аз публично те
каня да дойдеш да говорим на на тази
тема да има дебат защото ти публично
казваш че това са конспирации нещата
против ваксините ако наистина си сигурен
в това което ти говориш че ваксините са
добри че ваксините работят и така
нататък ела на подкаст защото отново
преди една година преди две години
буквално беше забранено да се говори
против в ваксините всеки един човек
който казваше че има странични ефекти че
не работят че не излъгаха че казаха
локдаун само за две седмици флан the къв
и след това ще ви пуснем а в началото ни
лъжеха че ваксинираш ли се спира вируса
с теб край стига до теб вируса и вече ти
не можеш да заразяваш други хора ти не
можеш да се заразиш ти няма да да да
страдаш от вируса и така нататък след
това обаче се оказа че ваксинирани хора
хващат вируса и започнаха да лъжат и да
казват поне обаче няма никакъв шанс да
умреш и пак имаш логика дай да се
ваксинирам защото няма да умра няма да
има никакъв шанс след това започнаха да
умират от ковид и хора с ваксината а и
съответно беше забранено буквално ти
беше наричан конспиратор глупости
говориш и така нататък окажеш че вирусът
има шанс да е в лаборатория а е сътветно
той казава имаш невероятната възможност
да дойдеш и да дебютираш пред огромната
ми аудитория а ако смяташ че някой друг
е по-добре квалифициран от теб за дебата
кажи кой е той за да дойде да дебатира и
отново естествено а докторът
отказва и само забележете професоръ
какво е казал когато вика изтрил си тоя
туит но го видях а а само забележете
джоган е казал че ще даде $1 000 на
която той си избере благотворителност и
той си вика бъди сериозен джо а това са
пари които ти хвърляш за един уикенд
като отидеш на лов с твоите приятели
само забележете джо роган казва ще дам
$1 000 за благотворителност а тоя
пунгещи са джобни пари за тебе какво се
правиш ако ще даваш пари давай пари поне
като хората вика дай ни 50 милиона които
ти spotify и jfk нямате никакъв проблем
да ги изкарате от джоба си а не просто
за мен ами за да може да продължим да
правим ниско
а такова ниско скъпи и без патент
ваксини за целия свят за
бедните ужас ти
казвам ужас илън мъс вика стра го е от
публичен дебат защото той знае че е в
грешка
и пом
вика тримата от вас ако говорите в една
дълга форма на разговор нали знаете по
как по теле визата е така канят някой
човек да говори на някаква тема 10
минути какво могат да се кажат за 10
минути човек кажи ми какво могат да се
кажат за 10 минути абсолютно нищо заради
това много от гостите които идват при
нас на подкаст имат възможността два три
четири часа да си изкажат цялата тежест
да си кажат всичко което според тях е
важно и хората трябва да знаят за което
заради това отново благодаря на
аудиторията че отделят времето си че
подкрепя канала
а бърза кратка реклама ще направя на
патрио ако оцените всичкото това
съдържание виждам че написахте в чата ей
сега ще станат четири часа стрийм и щете
блокнат та ако оцените съдържанието ако
цените отделеното време ако цените
всичката цяла цялата тая подготовка
защото в момента имаме четиричасов
стрийм но подготовката за този стрийм е
много над 4 часа поне 10 часа аз съм се
подготвил за да мога след това да
направя тири часа та ако цените се нието
ако го оценявате ако смятате че това
съдържание което над него е работено 15
часа примерно ако смятате че струва поне
10 лв времето ми 15 часа ако смятате че
поне 10 лв струва станете патрио за 10
лв от ниво 1 или за 20 лв от ниво 2 и от
ниво три и от ниво четири всеки един от
тия патреон нива има достъп до различни
канали в discord до с по-платени
материали до глас над който струва $1000
$600 на година или до един път в месеца
30-минутен разговор с мен където да си
поговорим за каквото вие поискате та
помп казва такава дълга форма на на на
на разговор дава възможността на
американците отново да имат критична
мисъл да имат независими мисли сами да
мислят за себе си а не просто да
повтаряте папагали някой друг какво е
казал да има един смирен и един човечен
един разумен
дебат с цел да научим
повече
и лекс фридман и той казва ще искам да
видя
дебата но h is one do it няма да го
направи и знаем защо защото на място ще
бъде сложен защото ще му се повдигнат
въпросите извинявай само да те питам ти
би ли казал колко пари си взел досега от
това
от компаниите само секунда да го
погледна само секунда а търся го не съм
сигурен в лафче ли го сложих или го
сложих в патреон конспирации но един
човек беше написал беше направил листа а
с а парите които е взел а тоя доктор и
бяха милиони долари които е взел от бил
гейтс или от кого беше а като такива
нали research
гран така че тоя човек тоя доктор нямам
никакво съмнение че е подкупен а играч
на такова на фармацевтичните компании
само забележете както в началото казва
истинското му мнение трябва да мислим и
да се притесняваме от възможните
странични
ефекти на ваксините обаче в същото
време два месеца по-късно след като му
платят парите почва да говори само за
тях продължаваме напреде с една
деликатна тема защото много хора знам в
канала са твърдо за русия други са
твърдо против русия аз няма за против
русия в смисъл въобще нема ибе въпросът
е че ни влияе това и заради това го
следя и така нататък пускам анкета бихте
ли се
самоопределили като за против русия да
аз съм за
да аз съм против тив и последното е
не неутрален съм аз мисля че съм
неутрален може са ми че са неутрален
често говоря за русия за това как са м
замразили парите и как това не е
правилно и така нататък защото наистина
смятам че е така и на китай да бяха
замразили парите и на българия да бяха
замразили парите и на германия да бяха
замразили парите и на африка да бяха
замразили парите на южна африка или на
че не знам държавите в африка честно
казавам мароко или не знам какви други
държави там ама че са ужасно много
странни имена ми да ще кажа че това не е
нормално ако тия хора имат тия пари те
са техни те са ги изработили естествено
че никой не трябва да може да им ги
забранява и съответно заради това съм
покрил за русия че са ми забранили
парите а путин според мен наистина има
огромна корупция в русия и според мен
той наистина е диктатор той е с
м убийствена власт не може 20 години да
си глава на държавата и ти да не си
диктатор 100% е диктатор сигурен съм
колко точно има удобрение на народа или
няма одобрение на народа не знам и знам
някои хора ще казват аз имам ти и те в
русия го мразят ми не бе аз не вярвам
такива хорато ми казват аз имам познати
и съответно аз знам или аз съм ходил в
русия и аз знам нищо не знаеш брат нищо
не знаеш в смисъл семпъл сайтъ ти е
твърде малък нали има значение и в
малките села в малките градове в
по-големите градове в москва
най-различно ще има различни мнения и
така нататък абсолютно примерно говоря в
малките села всички ще обичат путин
поради една или друга чина в по-големите
градове кня го харесват и така нататък а
нигерия да та и съответно нали такова
съответно нали мнение много ще има и
така нататък без правилно проучване
дълбоко проучване няма как да се знае
точно реално в русия путин дали е обичан
или необичан владетел но без съмнение аз
съм сигурен че тоя човек реже глави
затваря хора затворени мъчи ги семейства
такова стоп аз съм сигурен сигурен съм
че прави такива неща защото като си
толкова много време на власт никой не
може да ти каже нищо отново това казвам
че съм сигурен не защото имам
доказателства нещото го видял не знам
как работи знам как работи светът просто
знам че така работи светът това е заради
това както и в китай както е в северна
корея просто така работят такъв тип
места както и в редица южноамерикански
държави така и заради това обяснявам не
съм за русия не съм и против русия не ми
пука реално руско-турска освободителна
война добро ли са ни правили или реално
те са искали те да ни завземат после
нали комунизма ssr и така нататък всички
тия неща нямам твърдо мнение нали нямам
твърдо мнение някои казват след
освободителната война как те са се
гаврили с българите изнасилвани има
убийство имало всякакви неща вярвам го
сигурно се е случило и така нататък
други години други владетели други
всякакви неща не може да кажеш путин е
такъв щото преди 50 години еди си какво
е било преди 50 години путин е бил дете
той не е виновен за нищо и не е
отговарял за нищо няма влияние от нищо
случило се тогава и съответно някакви
такива сравнения и аналогии за мен са
пълни глупости днеска руснаците са
напълно различни хора от руснаците при
50-60 години на такова мнение съм за
войната в русия отново моето лично
мнение е че а аз така мисля разбирам че
има други хора които са на друго мнение
но аз мисля че не е толкова просто аз не
мисля че русия просто се опитва да
завземе украйна или нещо такова не мисля
че това е положение и за мен има голяма
логика наистина русия путин да го е
страх от нато и да не иска в никакъв
случай украйна да влезе в нато защото
ако украйна влезе в нато това което ще
се получи е че ще има а натовска база
база на съединените американски щати
буквално на границата на русия а в
същото време русия може ли да сложи на
границата на америка примерно в мексико
а техни военни такива бази не могат нали
съответно разбирам го отново това е
моето мнение разбирам че може да е
погрешно напълно го разбирам защото не
съм се интересувал достатъчно не съм се
интересувал достатъчно казвам си го нали
не твърдя че много съм се интересувал че
знам всичко и заради това постоянно
казвам моите мисли моите размишления
може да са в грешка защото не знам
всичко но въпреки това аз искам без
цензура да споделя с вас моето мнение и
върху какво съм го изградил въпреки че
напълно аз сам за себе си знам че има
голям шанс то да е неправилно и съм окей
с което така на тема украйна войната на
влизане и излизане и тем подобни неща
мисълта ми беше че
а за мен наистина има голяма логика това
да
е sometimes the best defense и offense с
други думи а с цел да се защити русия да
прави агре сатор ско действие просто има
логика за мен това и заради това го
приемам като за по-голяма вероятност
отколкото просто о дай да завземе
украйна и да завземе територия не мисля
че русия има много голяма територия не
мисля че ми притрябва украйна мое мнение
може да съм грешка може да съм грешка
така дайте погледнем много набързо
анкетата и след което продължавам вече с
значи на анкетата бихте ли се опредили
като за против за русия или против русия
да аз съм за 36% да аз съм против 133%
не неутрален съм
51% добре значи сега излезе следното
нещо владимир
путин показва публично че русските
войници които са се изтеглили от киев и
други региони на украйна са го направили
защото са
подписали мирен договор
в
турция
който съответно
което слага
големи кфо се
смени няма гика
микрофо сега миля че по-кофти трябва да
е другото
тест тест тест а пак не е окей чакай
мави се казвате ох че има делей сега не
съм сигурен а ей така трябва да така
добре знаете ли какво това ще го държа
ей тука за да му виждам дали е оке ей
така ще го държа много близко устата ми
за да може сигурно да чувате добре така
и той казва това нещо че в
украйна а това нещо че
че путин показва че документ в който
казава че това е мирен договор който е
подписан в турция и заради това са си
изтеглили войските казва че слага големи
съмнения върху украйна а и това че те са
победили русия в битката за
киев путин показа този документ на
лидерите а а в прес документ в тяхната
среща в санкт петерсбург значи
африкански лидери са били дошли в санкт
петербург в русия и руските журналисти
публикуват страница с този документ от
двете страни
а където двете държави русия и украйна
са се съгласили на мирен договор с
неутралитет и и гаранции за сигурност за
украйна според президент на русската
федерация украйна и русия са се
съгласили на
принципи
а за мир подписани в началото на 2022
година пролетта в истанбул нали там
имаше една среща но после киев отказват
да подпишат истинския договор в
последствие след като руските войници
доброволно се изтеглят поради заповед
идваща от ва покрай част от тази сделка
която те са разбрали и текстът
допълнително казва че обединеното
кралство китай русия а а америка франция
и турция ще бъдат гаранти за този мирен
договор источно си а а казват че борис
джонсън от англия е пътувал до киев
малко след като е имало тази спогодба за
да заплаши желенски и да му каже че
трябва да се откаже от тази
сделка така и тука виждаме този туит е
още от 26 септември 2022 година отпреди
вече почти една година където се казва
че има слухове за потвърждение това че
април месец тази година е подписан мирен
договор между русия и украйна спогодба
то не е мирният договор ами е като
предложение в което за да се потвърди че
ще
тест тест тест тест тест тест тест тест
тест тест добре тоя път го хванах та
потвърждение в което се казва че русия
трябва да изтегли за да се потвърди нали
това предварително спогодба за мирен
договор русия трябва да си изтегли
войските и това е било докато борис
джонсън ни пристига в киев и ни казва
който е бил изпратен от белия дом и
съответно отива да каже на желенски че
трябва да се откаже от този мирен
договор отново това е преди една
година така значи продължаваме
напреде като
а минаваме ето тука през клипа който
клип е отново насреща в сент петърбург
където путин говори пред африка пред
държави от
африка както знаете в турция
имаше договор между русия и
украйна и действия които да
подкрепят
увереността тези тази
спогодба и в подготовката на текста
самия
текст
паин
рудите перего гру из киева
ови и тука показа самия доктор и казава
че това споразумение не са събрали с
украйна че ще бъде
конфиденциално но русия досега никога не
е показала самия документ нито го е
коментирала но вика ето го това е
документа които те искаха ние да
създадем и да
подпишем
и казва това е документът и той е
подписан от тях и вика в този документ
се казва
че мирния договор ще даде неутралитет и
сигурност за а такова
за
украйна
бу говорить они каса
во и съответно вика че има много
изписано в документа точно какво трябва
се прави да не се
прави и е подписан от тях след като ние
обещахме изтеглихме нашите войски от
киев а след което властта в киев и
техните
собственици просто взеха документа и го
хвърлиха в
коша и те как гледат отново сега този
клип има шанс да е създаден с изкуствен
интелект и да е фейк и да не е реален и
да е лъжа възможност едно възможност две
този клип да е реален ако е реален
възможност едно путин просто да лъже
пълни глупости да говори пълни глупости
не е теглил никаква войска защото са
разбрали на предварителен мирен договор
и никакъв мирен договор да не е
подписван и никакво такова спогодба да
не е имало вариант за единия вариант
третият вариант е путин да не лъжи и да
казва каква е
реалността не знам ще пусна анкета
просто от ей така преди това питах нали
дали сте за русия против русия и леци
какво за русия 36% против 16%
неутралитет 47% пускам нов нова анкета в
която ви питам
клип истина ли е не de fake е ai
generated да истина е но путин чакай ще
го пи на килита путин
лъже да истина
е най вероятно не е лъж просто вие си
кажете вашето мнение не знам аз не знам
ако трябва да избирам едно най-вероятно
ще избира че е истина и че не лъж има
логика бих си представил че лъж нали не
съм сигурен че не лъже може да те лъже
бе има логика вади някакъв там документ
някакви фалшиви печати подписи написал
си го е вкъщи на принтера може наистина
може
ама може това ще е някаква супер дълбока
игра ама не мисля че е така просто не
мисля че е така та това е клипа и ето
тука са скрийншотите на самия документ
нали той докато го разява някой е
паузира видеото и го е такова някой
който знае руски език да го прочете и да
такова ето го ей
тука
документа това е исках да го покрия
защото според мен е важно не казвам нищо
с тоя сегмент не казвам че русия права
че украйна права че путин е лъжец или че
а украйна я контролират някои други и
нарочно не се спира войната не казвам
това не казвам всеки сам да си вади
изводите не знам откъде да
знам точно това е че няма няма никой да
си вади из знаеш ли какво ще стане всеки
спрямо неговите предубеждения ще бъде
сигурен в неговата си теза която той е
сигурен в нея още от преди това
това ще
стане април 2021 година мистър бист си
слага името зад крипто токън наречен
refin б този токън е крашна с
99,97%
99,97% означава че ако си инвестирал
000 днес имаш
$3 нула имаш общо взето токът общо
взето е чисто и просто една измама а
беше рекламиран все едно трябва да бъде
пуснат с цена 0,003 цен долара обаче вме
това бше пусната цена от $3 и ей тука
ето го invested by m beast и от bers
нашите партньори bers smart
chin само като виж са партньорите
binance smart chin с други думи е shin
създаден върху
binance даже не знам какво е пак какво е
кой кой ч блок ко не не той кой даже не
е койн кинч блок кинч блок кинч блок
никаква идея какво е това само
забележете мистър бист директно
инвестира в тоя проект youtube е една от
най-големите
такова search нни в света само след
google с друди ужасно много неща се
търсят в youtube въпреки че имаме голям
такова вом в nft тата крипто пазара
алабала така така така и само ей това ей
това исках да го по
за хората които не са запознати с мистър
бист и неговото публично влияние ето
няколко простички статистики които ще ви
дадат обща идея за кой е той мистър бист
мистър бист е един от топ 20 най-големи
канали в youtube един от един единствено
деветте индивидуални
к контент криейтъри в този лист а с
други думи не само че е топ 20
най-големи youtube канали но освен това
от тия топ 20 си само девет са
едноименни като него а не екип от хора и
е събрал над 55 милиона събскрайбъра с
над 9 милиарда гледания само забележете
с други думи знаете ли защо това нещо се
изтъква знаете ли защо се изтъква за
идеята е за балъците които ще купят тоя
shit coin а да им се вдъхне доверие че
щом мистър бист който има толкова голям
youtube канал и толкова много е известен
и толкова много гледания толкова много
събскрайбъра със сигурност много хора ще
купя тоя shit coin със сигурност цената
яко ще изпомпи и със сигурност ще
изкараш много пари заради това е
написано тая статистика за мистър бист и
а един от основателите на този проект е
бокс майнинг не знам дали помните 2020
година 2021 година покривах туитове от
бокс майнинг защото той наистина е он в
крип такова опитен в криптовалутите
имаше добри мисли и така нататък и след
товето след което той се продаде след
което започна да шива шит койни и
оттогава спрях да споменавам бокс
майнинг също стана и с рк davis ако
помните рк давис споменавах го много
интелигентен много неща има качествени
които казва проблемът обаче е следния
какво стана с него продаде се и той
продаде се зашит кони започва да да
шилба а измами с цел да печели пари от
аудиторията си с което аз просто не съм
окей 2025 година
ref благодарни сме от това че имаме
вашата
подкрепа вика знаете пичове че аз съм
фен на nft и са фен на ниските такси
нали знаете щото върху за да купиш да
продадеш nft са високи и
таксите и съответно вика нали проблем не
е
днеска лимитират се от това че са скъпи
такси и ref вика променя всичко това
като го пуснем върху b само забележете с
други думи open и тем подобни проекти за
трединг на n съществуват и тяхната
революционна идея е дайте ще го пуснем
върху друг блокче който има по-ниски
такси ch
колко
само забележете то пък вика върху b sm
няма такъв нали голям проект който да е
maret и съответно той казва
ако купите
нали общо взето купувате bip купувате
отред който ще е огромен и купувате сега
нали докато все още
е ниска
цена
забележете eb ка голям такова пазар вика
аз го виждам че това ще бъде eb на
таковата а и така наъ както и няма какво
повече да го пок разбрахте дори мистър
застанал сико много хора ей така
застанаха някакви тко познайте защо за
да изкарат пари за да изкарат пари
грозно е грубо е ужасно е всеки един
човек помнете го български дустранен
ютубър който направи собствен койн
delete блок никога повече не давайте от
времето си на такива хора това са хора
без самоуважение без морал
а без ценностна система това са хора
които искат да измамят аудиторията си
искат да изсмучат пари от тях отново
малко по-рано го покрих тая тема няма да
задълбавам защото вече го покрих надълго
и нашироко казах аз лично както ей тоя
крипто бит ако искам да пусна токън аз
съм
сигурен сигурен съм че не малко процент
част от аудиторията ще хвърля така 10 20
50 100 000 ще хвърлят защото знаят знаят
аз съм сигу аз мога да го направя бе
мога да го реализирам пускаме сега един
токън продавам ви на вас токъни като
дойде едния бул маркет в момента има 20
000на аудитория ще стане по минимум 50
хина може би ще стане 100 000 на
аудиторията на канала смятайте колко
българ ще дойдат и как ще купуват тоя
токън който ние вече сме се разпредели
помежду нас първо естествено аз
гарантирано съм на печалба защото ще дам
10% от спя естествено и веднага ще мога
на вас да ѝ продавам а такова за без без
аз нищо да съм вложил нали на момента аз
съм на печалба това е гарантирано вие не
сте на печалба още ще трябва да почакате
като дойде следващия булмаркет само след
една-две години като тръгнат криптата
нагоре като дойдат новите балъци новите
туристи продаваме на тях всички и ние
сме всички на печал мога да го направя
бе ама защо а защо това буквално което
ще направим е да ограбваме
следващите хора които следващата вълна
от крипто инвеститори абсурдно е това
абсурдно
е d зонин е написал дали ще листна къна
ама не е нужно да листна къна не е нужно
никой в целия свят да знае то за къна
освен мен и моята аудитория нали така
работят пускаш го в един декс пускаш го
в uniswap или не знам си какво добавяш
умния договор и хората го търгуват през
unis пускам го върху b smart ch човек
даже щом ще е измамен до токън пускам
даже там ако има нови хора които гледат
от скоро добро от крипто имам предвид
сега от от последния половин час един
час нещо такова тая тема за тоя bit и за
неговия измамен койн вече я покрих преди
час и половина два върнете се гледайте
началото на доброто крипто и ще видите
покрих тая тема коментирах за
създаването на нашит кой и как ако
искам
мога хиляди хиляди да събера от
аудиторията си като те ще бъдат чисти
сметки защото вие не сте тъпи вие ще
знаете бе всеки си плаща всеки си носи
кръста нали ако някой е решил да
спекулира с моя тоукън той си е сложил
$50 $100 1000 колкото иска с ясната идея
ясната идея че това е тотален шит койн
но с идния бул маркет нови бълъци ще го
купят ще помна цената и ще може да
продадеш на тяхна повисока цена искам да
лапам александър ангелов дето написа
искам да лапам та коментирах го вече
това нещо че ако искам ако съм такъв
човек мога да го направя да го
реализирам сигурен съм че имам силата да
го реализирам ама не искам искам защото
просто е грешно неморално е некоректно е
и така нататък дайте ми щата че не
са
може да лъжа и може да не лъжа или не
сигурен може и да е фейк може да е
истина за какво му е длъж за това точно
не знам не знам не знам нямам силно
мнение по темата защото не
знам разбира че лъжа защото чак сега
говоря с тоя документ не съм съгласен
добър документ е защо точно сега говоря
с тоя документ не знам на четири часа
струва ли си или сега прави по-малко ла
лапсуси не го свана съм доста изворен в
момента може би заради това не го сващам
с яден то идва апетита тое все по-добър
става колкото повече
говори дай да
ям ако мо направи токен ще си купя за 20
лв ама няма да ход ще го продам с тощ
като пикнет войно ми естествено искам да
лапам чукундур кой чукундур койн ще е
името наистина вен прак така с карте си
ин
тив пламен ни подготвя за чукундур
койн здра
милен тъй давайте продължаваме напред че
имаме още съдържание много към 1д часа
по среднощ свършим тъй шегувам се още
съвсем малко има ftx основателя sbf
а има слухове че започва да доносничи за
всички в индустрията които са
корумпирани взели рушвети и правят
корупция и така нататък на полицията на
съединените американски щати с цел да не
влезе в затвора
нали и този вика ккво беше
за оня известния израз за сс нали го
знаете а сс get
чес този вика надявам се че риен е един
от тях но съвсем сериозно само
забележете феда свали пет такива
обвинения срещу sbf днеска а останалите
са bar away което означава че ще си
плати и няма да влезе в
затвора time after major count drop
today аз ви казвам този или с връки се
оправи или наистина ще доносче за
някакви хора те да влизат в
затвора someone is looking out for him
ей това
е представяте ли си този човек ограбил
хората 9 милиарда ограби от хората и
след това няма да влезе затвора добре
добре знаете каква е историята с sbf
знаете че имаха ftx борса имаха аламеда
трейдинг ън и той със счетоводни тактики
вземаше до безкрай заеми с аламеда от
ftx като ftx даваше заемите с парите на
хората на клиентите на борсата на ftx
аламеда търгува търгува търгува шорти
иха лонха изгубиха всичките пари и
хората буквално не могат да си вземат
парите обратно защото те ги няма просто
ги няма няма тия пари разбирате ли няма
ги предната анкета беше клип истина ли
не de fake е 19% да истина но путин
нужен коче 15% дай истина я и путин не
лъже 64% да пускаме нова анкета имайки
се предвид sbf какво
направи sbf за затвор ли е да или не
отново заради него 89 милиарда пари на
клиенти наистина са загубени те никога
няма да се върнат защото с шест честен
труд с честно търгуване други хора са си
ги взели не може да кажеш че те трябва
да върнат парите ама как така те са си
рискували капитала направили са сделка
успешна сделка вземат си парите аз те не
са ми виновни нали всички останали които
са били от друга страна на търговията
срещу аламеда и са ги обрали те не са
виновни те просто не са виновни те са си
честни хора които са рискували че
собствения си капитал и са успели да
изтъргуват
правилно
на
тема крипто блокчейн новини някой
току-що взе
14500 заем срещу два ролекса срещу 12%
годишна лихва от напълно непознат човек
в използвайки блокчейн ролексите са
изпратени на ерол компания която после
създава nft които репрезентират
ствеността на тези аа такива
аа
часовници този който взема на заем пари
използва тени тези nft та за да влезе в
глобалната ликвидност вместо да ходи за
пари на заем от определена локална
местна заложна къща в края на краищата
ако а човекът който е взел парите на
заем какво ще стане това което ще стане
е че този който е дал парите на заем
ще има двете nft та и ще може да си
поиска обратно часовниците абсолютно
примерно часовниците струват $50
000 ти ги изпращаш на фирма тя ги взема
и ги държи в сейф и ти дава nft на
стойност а не на стойност просто дава
nft и това nft репрезентира тези
часовници които а са отново а потвърдени
гарантирани че са някъде на склад и след
което използвайки тия не-та ти отиваш в
defi залагаш ги и срещу тях вземаш пари
на заем срещу 12% лихва ако не
върнеш парите ако не ги върнеш другият
получава nft то изпраща го на фирмата
която е създала nft то казва пратете им
часовниците те му изпращат
часовниците един от най-очевидните и
лесни за разбиране използвания на nft за
nft замислете се това наистина е ужасно
добър начин за използване нефти защото
замислете се отново ако аз искам заем
срещу часовници какво мога да направя
буквално трябва да отида в локалната
заложна къща с някакви
пунгещи да ме наца какват ще има игри
няма да има свободен пазар и така
нататък а когато отива в d в d участват
хора от цял свят от цял
свят и току-що arcade
xyz са успели значи това е какъв какво
пише leading defy протокол за nft
landing а са направили 100 милиона в nft
landing volume тепърва започват това
наистина е мега яката работа мега яката
this is truly epic това е наистина мега
яката работа и този човек казава преди
продавах портфолио такива часовници за
да мога да имам пари кеш пари на ръка и
а имах и големи загуби защото купуваш
часовник който струва $1 000 и после за
да се отървеш от него бързо трябва да го
продадеш за 12
а сега с тези активи ще мога да имам
възможността до достъп до мигновена
ликвидност това ми се решава
проблемите
лудница
social security and fake cpi
dat all us
значи пенсиите и фалшиви данни за
инфлацията се използват за да бъдем
ограбвани предната анкета беше sbf за
затвор ли е да 98% не 2% пускам нова
анкета която е
следната
съгласни ли сте че инфлацията е
по-голяма от официално
обявената такава официалната инфлация в
българия в момента
е инфлация
българия май месец май 2023 дай да видим
каква е била инфлацията за
10% нали е била сега за май месец 10%
добре дайте да видим
за май
тука нещо объркано тая цифра още 100
100% нещо объркали цифрата чакай ще
напиша
февруари 16% 16% инфлация има това е
официалната инфлация официалната това
което ни казват в америка в момента
инфлацията паднала в вика до 4% на върха
си беше 7,6% нещо такова това е което те
ни казват и сега този човек прави
следния довод пенсиите и пенсионните
осигуровки и занижената официална
инфлация биват използвани за да бъдем
ограбвани правителството
манипулира данните за инфлацията и
вместо да има примерно истинска инфлация
10% те казват инфлацията е
5% и по този
начин те нали ни дават данни по-ниски от
реалното цените така че
годишното
повдигане на пенсиите е по-ниско
индексацията им спрямо колко реално
трябва да бъде разбирате ли те казват
инфлацията е 5% значи ще вдигне пенсиите
с 5% реалната инфлация е 10% и те като
ти вдигнат пенсията с 5% ти реално имаш
помалка покупателна сила следващия месец
и разбира се летия
подред това ти струва постоянни загуби
всеки месец само забележи тоя какво
казвам докато аз се пенсионирам на 67
години ще съм платил 00 000 в
осигуровки за моята
пенсия парите които аз бих имал ако бях
инвестирал тия пари и имах само 5%
годишна доход
5% докато аз дали вместо да плащам
осигуровки ако бях си купувал s&p 500
икс или нещо такова щях да имам 1,9
милиона
спестени а моята годишна лихва върху тия
1,9 милиона би била пак на 5% 95 000
правителството обаче ми обещава да ми
плаща по 3000 на месец когато стана 67
години което е по 30
7000 на година значи ако той сам си
инвестирал парите в s&p 500 има 5%
средна осреднена доходност на година ще
има 95 000 на на на месец на година а те
му плащат 37 000 два пъти и половина
по-малко и вика как това не е грабеж
защото той по закон няма право да се
откаже от тия осигуровки той
задължително ако работи някъде трябва да
ги плаща тия осигуровки ти нямаш право
да вземеш съзнателно решение че това не
е финансово добро решение за теб ти
искаш да се откажеш това все едно някой
да ме
задължи задължи разбирате ли аз какъв
телефон да си купя какъв интернет да си
прокарам какъв имот да си купя къде да
си наема имот и така нататък да ме
задължи да нямам право на избор и аз да
вземам да ми се налагат погрешни
финансови
решения и този вика какъв си чи значи си
мислиш че продължаваме да поддържаме
системата оперираща изтрий веднага тая
това нещо дето го
написа
много съм изморен не мога рам не мога
съсем накрая вече да не мога изморих се
лека вечер желая да видя колко човека
останаха до самия край да гледат 150
човека гледат добро открито в 11:3
благодаря на всички които останахте
докрая надявам се че ви е харесал
епизода започнахме в 7:30 сега 11:30
9 8 9 10 11 4 часа стрийм много се
изморих много съм изморен а благодаря ви
на всички които подкрепяте по един или
друг начин канала като натискате лайка
като отделяте от вашето време за да
гледате предаванията като сте патреон
като закупите леджър през крип toc като
се регистрирате в някоя борса през
рефералните линкове или чисто и просто
като сте активен активен в нашата
общност активен в discord активен във
facebook групата ще дойде следващият
булмаркет ще дойдат следващите туристи
ще има кого да образоваме аз знам че
всички редовни зрители на добро от
крипто вече не са слепи будни са виждат
какво се случват вижда сега колко са зле
нещата продължавам да ги правя тия
стриймове буквално защото трябва някой
да го прави трябва някой да говори на
тая тема трябва някой да да да е готов
публично да говори глупости говоря в
момента за себе си
а не във всичко съм убеден не във всичко
съм сигурен и така нататък но не ме е
срам да съм в грешка казвам това което
мисля не защото някой а не това което
някой ми плаща да говоря което е много
важно и съм окей и съм окей понякога съм
в грешка окей съм някой ми каз че съм
чукундур че говоря пълни глупости че
кулите в щатите не са били паднали с
експлозиви че това не е исай джоб окей
съм окей съм аз лично за себе си съм
убеден че е така има хора които смятат
че е така окей съм ня няма проблеми не е
нужно всички хора за всичко да се
разбирам и така нататък но едно нещо ми
е важно да се знае че има ужасно много
корупция ужасно много задкулисни игри
ужасно манипулация ужасно промене на
мозъци ужасно настървяване на хората да
вярват на официални данни и да слагат
етикет човек който се занимава с
конспирационни теории ако той каза нещо
различно от това което се каза по
новините защото в момента в който
насляпо и на 100% вярваме на новините на
правителствата е моментът в който те ни
притежават ние сме ка те са куково а ние
ставаме едни кукли желая ви приятна
вечер лека нощ и ще се видим в скоро
време
ай
k
n