тест.
Тест, тест, тест. 1 2 3. Почваме само
след момента. Просто трябва да таковам.
Трябва да
А само да си сложа теска и почваме.
Тест, тест, тест, тест. 1 2 3 Окей.
Малко силен беше микрофона. Нам го.
Почваме. Почваме.
Така,
готови сме да започваме. Значи,
а
трябва да освободя малко RAM, че нещата
спряха да зареждат. Толкова е зле
положението. Само за момент.
Затварям това. Затварям това. Изваждам а
чата в popup и затваряме тоя браузър.
Така.
Айде бе, реклама. Махни се, че видя
чата. [смях]
Така. Готови сме.
Здравейте на всички. Имаме ужасно много,
през което искам да минем, пък в същото
време имаме лимитирано време. А колебая
се откъде да тръгнем. Имаме доста теми,
през които искам да да минем днес.
Предполагам дайте да минем през биткойн
първо, а и след което ще продължим
нататъка. Значи започваме с ето този т
Але Фарингтън, който казва
[смях]
използването на домовете, на къщи и
апартаменти
като касичка неща, в които да
спестяваме,
е най-лошото нещо в социален аспект,
което човечеството някога е правило.
Разбирате ли?
Нека да видим контекста.
Real Estate Investors brought 13 of all
single family residential homes sold in
the second quarter of 2025. С други
думи, такива, които се занимават с
инвестиции в недвижимо имущество, а ама
инвестиции, с други думи искаш да вадиш
кинти от това нещо, с други думи трябва
да правиш горница. С други думи, някой
трябва да плаща на теб.
Са изкупили 1/3 от домовете за едно
семейство, което означава едностайни,
двустайни, тристайни апартаменти.
В Америка през второто тримесечие на
2025, което ще рече до юни месец.
И този човек казва, "Ако искате младите
хора
да спрат да искат да бъдат социалисти,
което какво означава?" Таксувайте
богатите.
Богатите са лоши, те експлойтват. Те
ваят много пари, а ние работим за
стотинки. Аз нямам пари за храна. Те
имат пари за Ferrariта, нали? И светът
съответно е несправедлив, защото
богатите имат, бедните нямат.
Та ако искаш младите да спрат да бъдат
социалисти,
трябва това веднага да се спре.
Да се спре експлоатацията
на домат, на жилището с цел печалби.
Хората, които никога не виждат как биха
могли да си позволят да притежават дом,
защото постоянно спеккулатори ги
аутбидват, нали,
няма просто да стоят
и да слушат за това как капитализмът бил
невероятен.
И Ален Фарекктън казва:
"Монетизацията на домовете е най-лошото
нещо, което някога обществото успя да си
причини.
Замислете се само ако ни бяха по-три
€4 000
домовете в София.
И Джон Комото вика: "Уаудър, по-силно
искам да го чуя. Монетизацията на
домовете е най-лошото социално зло,
което някога сме правили.
толкова е дълбоко и толкова много думи
могат да се кажат, е безсмислено. Или го
схващаш, или не го схващаш.
Но буквално едно цяло поколение
прецакано от спекулацията върху имотите,
от превръщането им в касички, от
безкрайните заеми на банките, от
безкрайната инфлация.
Колко процента от дохода ти трябва да
бъдат нужни,
за да просто за да може да платиш където
да живееш и да не умреш? Колко процента
от дохода ти трябва да бъдат нужни?
И Кори казащо? Защо нормитата обичат да
говорят за това?
как всичко е много скъпо,
но никога не говорят за това каква е
връзката с биткойн и съответно защо
биткойн е важен.
Разбирате ли? Нали? Всичко е много
скъпо. Ох, пак се вдигнаха цените. Оф,
кога ще ми вдигнат заплатата и така
нататък. знаят, нали, да се оплакват от
това, че всичко постоянно става
по-скъпо. Как е възможно да става
по-скъпо, бе? Откъде има пари в
обръщение в системата, за да може
системата да си позволи
всичко да бъде по-скъпо? Нали замислете
се откъде, как? Как? Нали хлябът беше 50
стана 80, стана левче, станав 50. Сега е
2 лв.
Как стигат парите? Разбирате ли?
Как стигат парите, за да може това да се
случва?
Отдейват новите пари.
Не знам какво да ви кажа.
Знае да се оплаква, че всичко е скъпо.
Не се сещат да се замислят защо. Не се
сещат защо. Аджаба Абе май има логика в
лимитирано количество биткойн. Май има
логика.
И този казва са ни по ами защото по
дефиниция. Ако успееш да направиш
връзката между вечната инфлация и защо
биткойн е важен, то тогава ти вече не си
норми, ами си биткой.
И ей това човек каза, защото хората
искат вика God for beat. Не дай си боже
да поемат контрол и да поемат
отговорност за собствените си животи и
да си помислят, че едно решение на един
проблем не е нужно да дойде от
правителството,
нали? Не дай си боже някой, например
Сатош Накамото да осъзнае проблема и да
реши да реши проблема. Разбирате ли?
Кондицирани промити мозъци, които
вярват, че единствено и само промяната
може да дойде отгоре надолу. Шефът да ти
я наложи, правителството да ти го
наложи, United Nations да ти го наложи,
The Bank of International Settlement да
ти го наложи, нали? Трябва отгоре да
дойде, трябва от някой известен като Бил
Гейтс, пък някакъв анонимен там, дето
никой не го знае кой е. Кой го знае
въобще? Точно камото кой е? Никой не
може да ми каже. Съответно биткойнът не
става,
разбирате.
И следващият коментар реално също беше
добър. Той казва, "Хората не осъзнават
основния принцип, че не че цените се
качват, ами техните пари губят
стойност."
и вика, когато толкова дълго са ти
промивали мозъка като дете
за фиатните пари и за тяхната стойност,
тогава отнема доста усилия, за да може
да си промениш погледа като възрастен,
че аджаба
може би сията, парите, с които сме
родени в тях да живеем и да работим, не
са добра идея.
Изцакали са обществото. Просто отнема
едно две-три поколения, докато тотално
се счупят нещата.
Warн Buffet от Бъркша Hattaway в момента
стоят на 344
милиарда в кеш. 344 милиарда. Имайте
предвид, че mмиicростatджи притежават
биткойн за около 100 милиарда, ако не се
бърка. Нещо такава беше цифрата, нали?
100 милиарда. Бршаха притежава 344
милиарда в кеш. достатъчно да закупят
от компаниите в S&P 500.
Чухте ли го?
компании от 500те в S&P 500.
Това е един много интересен поглед и
никога не бях го виждал преди това,
мисля.
Толкова е важен, че се постарая да го
направя на малко по-лкран. Виждаме една
анимация отзаде. Тази анимация ни
показва биткойн
през различните години.
Как е бил на цена?
Под 1 цент между 1 цент и 10 цен. Между
10 цента и $1 между $1
О, не, не. Това е под 0,1 цен. Между 0,1
и 1 цент. Между 1 цент и 10 цента. Между
10 цента и $1. Между един а $1 и $10.
$10 $100 $100 $1000 $1000 $10 000 $ 10
000 $100 000 и след това 100 000 $
милион Значи на това какво означава на
всеки 10x на цената окей на всеки 10X на
цената и се оказва че към момента
най-дългият период в който сме имали
възможността да закупим биткойн е бил в
диапазона между $100 000
и
$1 000. Виждате ли го? 1800 дена. Обаче
1300 дена сме имали възрастта да закупим
между $100 и $1000.
Над $1000 ей тия всичките заедно сме
имали над 1000 дена всичките тия дни ето
тука заедно сме имали възможността даже
идва 1500 600 ли колкото дена идва. Сме
имали възможността да го закупим под
$100. Окей. Под $100 1000 и нещо дена.
над $100, но под $1000 $1300 дена. Между
$1000 и $1 000 1100 дена възможно сме
имали. И след това между 100к и 10к 10К
и 100к
дена.
В момента сме на диапазона 100к до 1
милион и вече сме там 200 дена. Вие
представяте ли си? Това е лудница,
пичове, не знам какво да ви кажа. 200
дена подред вече имаме възможността да
закупим биткойн на 100к до 1 милион или
обърната обратно 200 дена подред вече
имаме възможността не подред, защото те
са бяха първо 30 дена и после още стойко
родена. Та имаме възможността да
продадем биткойн на цени над стока.
Това е брутална статистика.
Брутална.
Илюк казва, може да се окаже, че имаш
само 1500 дена останали, за да купиш
биткойн на цена между 100 000 и $1
милион.
Като си имам предвид през изминалите а
диапазони от време
колко бързо се е движила цената. Виждате
ли? До $100
1000 дена. Между $100 и $1000 $1300
дена. Между $1000 и $1 000 1100 дена.
Между 10 000 и 100 000 $100 лв. И аз
знам знам, знам. Някой би казал нали
аджаба да бе, ама то не се знае. Може
реално във всяка следващ диапазон да да
прекарваме все по-дълго време, нали? С
други думи, ако между 10 000 и 100 000
сме прекарали 1800 дена, между 100 000 и
1 милион може да прекараме 2000 дена,
2300 дена, 2500 дена. Добре, виждаме ето
тука обаче, че това правило първо не е
задължително и второ, а
цената на биткойн,
казвал съм го и съм го обяснявал много
пъти,
не се влияе толкова много от това колко
капитал има в света, колко капитал готов
да се нали, не знам си какво, а от
персепшъна, като при всеки един пазар,
пазарът се влияе, цената се влияе от
това как на на хората, които притежават
биткойна, какъв им е погледът, дали
биткойн са много убедени, че ще продължи
нагоре, особено краткосрочен план, а
естествено и дългосрочен план. И с други
думи, ако утре обяви Америка, че
акумулира през последните 200 дена,
нали, 2 милиона биткойна и притежават
съответно 10% от всичките биткойни,
нали, и китовете са продавали на тях на
цени от 100к,
цената мигновено ще телепортира на
полови милион, защото никой няма да е
готов да продаде за по-малко, защото той
ще знае вече какво е бъдещо, който няма
какво да бързаш. продаваш някакви много
малки частици от портфолиото си,
незначително по-високи цени и останалото
продължаваш да го държиш за още
по-високи цени, когато Русия влезе,
когато Китай влезе, когато Европейски
съюз най-сетне се събуди и влезе. И
сещам, има една новина за аа Франция
[музика] и как нали Франция в момента а
възнамерявали да закупят а колко беше
биткой. За жалост просто не съм го не
съм го не го намирам сега не съм го
подготвил, защото новината ми стори
малко алабала, не ми е потвърдена. А с
други думи най-вероятно е реална, но е
просто някой депутат там направил
предложение дето нали се одобри, я не
нали не съм болищ на това, че Франция е
осъзната и ще купят 1 милион биткойна,
нали, малко вероятно или там 100 000,
200 000, каквото беше. Та
но това са фактите към момента, виждате
ли? 1000 лв. цени под $100. 1000 дена на
цени между $100 и $1000, 1000 дена на
цени между 1000 и 10 000 1800 на цени
между 101 000 към момента вече сме 200
дена на цени над 100к от 1 милион.
Ще ги поминем след време тези дни като
доброто старо време и буквално ще може
да се делим на ей тия кохоорти. От кога
от кога се закупи първия биткойн? Нацени
под $100 по с други думи си в първите
1000 дена, нали? Под с други думи в
първите 2000 и нещо дена, нали? Под 10
000 първите 3000 дена, под $100 000
през първите 4000 дена, откакто биткойн
съществува на 4000 там 5-6 000 колкото
идва и след което вече под 1 милион и аз
лично за себе си, аз така гледам на
света, че идва момент, в който аа
биткойн ще бъде над 1 милион и повече
под 1 милион никога няма да се върне.
Дейвид Маркъс, който не знам дали
помните кой е Дейвид Маркъс, но тука
пише кофаундър на Spark еди си какво, но
идеята е, че той беше а той на Messenger
Facebook Messenger Прокър или там
каквото се водеше в мета и в PayPal а е
работил и освен това а работеше над
проекта. Не знам защо не си го написал,
най-й-вероятно защото е провален проект.
Libra проекта на Мета. Та той казва,
когато хората казват, че биткойн няма
никакъв intrрин value, нали, няма
никакъв intrринк value, няма никакъв
фундамент, няма никаква стойност по а
стойност по такова по поразбиране, нали,
дето а той със сигурност ти е полезен и
така нататък. Това ми напомня на това,
че всеки един биткойн репрезентира 1
гигават часа електроенергия,
трансформирана
в дигитална
скерсти. Как е на български? Дигитален
ам
рядкост, дигитална рядкост,
ограниченост,
която е
защитена от код. Само че аз бих казал не
защитена от кота, ами от математика е
правилната дума тука. Hving every for
year и се намаля на на половина добива
на всеки на на всеки четири години,
докато биткойн достигне максималния си
капацитет от 21 милиона биткойна.
Успех ти пожелавам да намериш един
по-добър актив и Ццева, Кристинчето,
нашата любимка, Кристилина, а Кристин
Легардо. Та това нещо като го виждам,
предполагам, че сега е уместният момент,
в който да вляза в нашия Discord сървър,
линкът е долу в описанието, да отида в
канала узобени но койнъри, а където
виждаме последно Цветан Радушев беше а
пускан. Та слизам надолу. Има скрийншоти
тук от най-различни неща и така нататък.
И стигаме до ето последния скрийншот,
който търся, който е ето този под клип
на Варчев в TikTok. Няма да го отваряме
клипа.
А, добре. Айде, ще пусна само ей това
нещо. Дай да видим. Чувам ли го? Мюнтнал
ли съм таба. Само за момент не съм.
Аз нищо не чувам. Сигурно и вие нищо не
чувате. Само за моментите сега ще го
оправим.
Аз защо нищо не чувам? Разбирам защо вие
нищо не чувате. Защо аз нищо не чувам?
А, защо тука е мютнато заради това? А,
sound за момент. Properties. Да, всичко
тука е настроено. Пускам го клипа.
Пак нищо не чувам. Вие нещо чувате ли?
И вие не чувате. И аз не чувам. Тука го
ъмютнахме. Тук горемтнато. Разбрах. То
не остават много опции откъде може да
бъде. Да, да, да. Намери го къде е.
Оправи го. Айде сега вече ще ги Всички
ще го чуваме.
Не знам колко милионера са станали от
крипто, която преди малко показаха по
CNBC.
>> Не знам колко криптомилионера са
станали, както преди малко показаха по
CNBC.
Ами аз знам
всеки един човек, който преди пет
години, когато започнах канала, когато
биткойн беше на $10 000,
е имал 100 000 да инвестира или е продал
един апартамент, за да инвестира парите,
защото имал пет апартамента, 10
апартамента, 20 апартамента, е решил да
диверсифицира малко в биткойн. Днеска е
милионер от биткойн. С други думи, държи
над $1 милион биткойн, защото сме на 10x
за последните пет години, нали? За
последните пет години сме на 10x. От $1
000 за биткойн стигаме до $100 000.
На тема аткойн и шиткойни знаете, не
коментирам,
>> но аз видях колко милионера станаха за
два месеца от злато и сребро.
>> Но аз видях
колко милионера станаха от злато и
сребро. Много интересно. Отварям
YouTube. Това е нашият канал. Цъкам на
стрийма, ако гледате знаете, не
коментирам,
>> който гледаме в момента и слизам надолу
ей тука до описанието. И вътре в
описанието има ето този линк най-отгоре.
Прати на приятел сайта за биткойн.
Отварям сайта за биткойн, отивам на
активи и сме на злато. Цъкам на измерно
в долари, защото ако го мирим в биткойн,
златото е аа на дъното. Доста са зле
нещата. Заради това, че стракаме на
долар. Дай да го мерим в долари. За
последните два месеца колко милионери
били станали
в заради златото? Добре, злато сега на
$4000.
Месецът е ноември. Връщаме се октомври,
връщаме се септември. Цената на злато
септември е 3300, 3400. Да кажем 3300.
Сега е 4000. Значи покачил си се нагоре
за последните два месеца с колко идва?
30%. под 30% идва, но няма значение че
30% да речем. Това означава, че за да си
днеска милионер със злато, на фона преди
два месеца, защото много милионери са
станали, нали, милионери
от злато, каза Варчев,
това означава, че трябва да си
инвестирал
600 700 000 долар в злато или да си ги
притежавал толкова преди два седмици.
Така. Пускам анкета.
Първата анкета за деня,
без значение вече дали сте продали.
Преди два месеца имахте ли 600 700
хива,
долара, евро, какво ще де, ама не сега
лири или 500.
А в злато да или не?
Аз лично
Крума Атанасов сигурно неговата фирма
оборотното злато е на такава стойност
най-вероятно.
Та там може би има такива количества,
ама просто не се сещам кой друг по
дяволите държи такива пари, разбираш ли
ме, в злато, нали, че да можеш да станеш
[смях]
милионер сега от златото. Другото е,
другото е по-интересното. Ти остави. Ами
идеята е, чакай малко, злато е 30%
нагоре. Ти си имал 600, 700 000, качил
си там някаква горница. Добре, добре.
Ама имам следния въпрос. За да изкараш 1
милион от златото, нали, за да изкараш 1
милион от златото, реално
като се качил 30% нагоре, ти трябва да
си имал 3 милиона в златото, разбирате
ли? Защото като имаш 3 милиона и то се
качи 30% нагоре, ти изведнъж имаш 4
милиона и си направил печалба 1 милион.
Кой по дяволите има 3 милиона в злато?
Докато в биткойн за да си изкарал от
биткойн $ милион за последните пет
години,
е трябвало да имаш преди пет години
$1 000 в биткойн. Разбирате ли? Ако
преди Ако преди пет години през 2020 си
имал А
чакайте, че тука пък тука е много тъпо,
че сега сайта както е направен, няма
биткойн графика, нали? Не мога да цъкна
на биткойн. Може би трябва да добавим
биткойн горе. Та местта ми беше, че в
биткойн а
ако
2020 си имал 11 биткойна 2020 11
биткойна по $00, това са $10 000.
И днеска тия 11 биткойна са $1 000. Си
направил $990 000 печалба за пет години.
Окей. С един апартамент 10 нови
апартамента печалба.
Обаче Варче вика не знам колко хора са
станали милионери от биткойн и
криптовалути. Няма да коментирам шиткойн
алткойни, защото знаете това за мен
по-скоро кони към казино, отколкото към
нещо друго. Аа
обаче от злато много били станали.
Скептичен съм. Колко хора имат по 3
милиона злато?
И сега много ме кефи. Това е някакъв
някаква абсурдна сцена. В смисъл ще го
дам на цял екран. То пък вие не виждате
като е на цял екран, ама мистта ми беше
чакайте. Ей така ще го зумна. Shт
е. Няма, няма. То аз ако го зумна, то
става по-зле. Ей до, ей до ей тука мога
да го зум. И мисълта ми беше, че просто
дават някакви екрани налявонадясно
и върви някаква музика. Чувате ли
музиката? Чакайте, чакайте. Слушайте
музиката. Каква е тая музика по
дяволите?
Това някаква надъхваща музика ли трябва
да бъде? На война ли ще ходим? Слушайте,
слушайте музиката. Само слушайте.
Не разбирам. Няма значение и камерата
вляво, вдясно. Тука едни екрани се
сменят. Тука графики. Първия екран,
втори екран, трети екран, четвърти
екран, пети екран, шести екран. Те са
професионалистия бе, брат. Нали знаеш,
колкото повече екрани имаш, толкова
по-голям професионалисти. Аз заради това
имам тука три екрана, между другото,
нали, че да мога да съм про. Ако нямаш
три екрана, ти не си про, разбирате ли
ме?
>> Та толкова е за Варчев и общо взето тука
му е написал Любака един коментар:
"Крипто и биткойн са две различни неща.
Just хода би Bitcoin и няма как да
сбъркаш. Отново коментирахме го преди
малко това нещо. Погледнахме биткойн.
Прекарала е 1000 дена под $100. 1000
дена между $100 и $1000. 1000 дена между
$1000 и $1 000. 1000 дена между $1 000 и
$100 000. $100 дена. И в момента е вече
200 дена над $100 000. Та Ильюбака му
написал: "Купи биткойн, просто дръж без
да търгуваш, няма как да сбъркаш, което
според мен исторически погледнато,
статистически погледнато, ако погледнем
си е вярно твърдение." И Бисер Варчев,
г-н Бисер Варчев му е казал: "Няма как
да държа актив,
чиято
принадена стойност
идва единствено от надеждата
някой друг да плати повече."
Искам да ви попитам следния въпрос.
Според вас, г-н Варчев, през живота си
правил ли е биткойн транзакция?
Според вас, г-н Варчев, прави ли разлика
между софтуерен и хардуерен портфейл,
между Hot Wallet и Cold Wallet? Според
вас Paper Wallet някога г-н Бисер Варчев
имал ли е?
Друг въпрос ще ви задам. Според вас той
може ли да обясни какво е светкавичната
мрежа на чист, обикновен, прост
български език? Според вас той знае ли
какво е канал в
светкачата мрежа? ANE думата Node noe.
Знаете ли какво е Bitcoin?
Каква функция служи?
Ако го питаме за миньорите, няма да го
питам някакви неща от рода на дето и аз
сега примерно не знам точно колко е Hрей
в момента. Де да знам човек там 50 000
милиарда петаха не знам си какво нали
някакви астрономични цифри са дето те на
всеки две-три години се сменят и тъкмо
си помнил нали в момента горе-долу колко
е хашрейта той буквално се удвоява всяка
една година се удвоява хашрейта това е
което знам обаче графиката как е
параболична нагоре та
но ако питаме на тема миньорите примерно
питаме добре кажи примерно в момента кои
са държавите в които копаят най-много
биткойн където е най-много от хашрейта
според вас г-н Варчев дали знае друго
чакайте малко някой такива общочовешки
нормални въпроси, които е хубаво човек
да знае на тема биткойн, ако има твърдо
мнение на тема биткойн. Пример на тема
копаенето, нали се връщаме. Пример, де
да знам
каква енергия търси биткойн за копаене,
нали? Ясно, че е електроенергия, ама
къде я търси, нали? В България има ли
много копачи? Що има или ако няма, що
няма? Нали? В смисъл по какъв начин
копачите на биткойн се адаптират към
света и към пазара и така нататък?
Според вас, г-н Бисер Варчев, дали знае
дали знае дали има умни договори върху
аа върху биткойн блокчейна
дали знае скриптове дали има,
дали знае инкрипtionте какво са, дали
знае OP return какво е, дали знае
абсолютно като тривия въпрос просто в
първия блок на биткойн блокчейна какво е
съобщението, което са точна камото е
записал.
По-интересен въпрос. Според вас Бисерва
Вчев прочитал ли е бялата книга The
White Paper на Биткойн?
Въобще отварял ли го е? Знае ли на какъв
а уралт а е хостнато? Те са хостнати на
100 места, но как да кажа официалното
място, нали главното място, където
винаги може да отидеш, докато не падне
домена. Това е друг въпрос. Знае ли, че
ако имаш Bitcoin Note, ти имаш и the
Bitcoin white paper автоматично.
Та този скрийншот, щото е брутален, няма
какво да се лъжем. Брутален е. Сега
отворих Facebook а профила си. Споделих
го, споделих го на на това на стената си
със следния текст. Попаднах на този
скрийншот, защото беше пуснат в Discord,
нали? Годината е 2025 година. Биткойн е
на 15 години, на над 100 000 щатски
долари е. В Америка има спот ETF, има
стратегически биткойн резерв, пенсионни
фондове, такива на университетите,
националния, арабски, абе всякакви,
каквито се сещаш, купуват биткойни. Но
г-н Варчев не може да държи едно нещо
без фундаментална стойност.
Тоест една игра на надлъгване, тоест
един балон, тоест една пирамида. А вие
вярвате ли насляпо на експертите,
финансистите, икономистите, професорите,
философите, финансовите гурута, брокери
и така нататък и така нататък. Замислиш
ли се, ако толкова са грешка на тема
биткойн, за какво друго авторитетните
фигури
са в грешка?
Разбирате ли какво питам в този пост?
Та брутална, че годината е 2025
и г-н Варчев все още не притежава нито
един биткойн. Знаете ли какво ще стане с
такива хора? Не се шегувам. Знаете ли
какво ще стане? Г-н Варчев, не знам
колко ти на 50, 55 години. Мисля, че
няма 60. Слушайте какво ще стане.
Тоя човек
е можел да купи хиляди биткойни в
миналото, после са станали стотици.
Преди пет години десетки биткойни е
можел да купи. Днес единични бройки не
съм сигурен дали може да купи, дали има
такъв нетърк. Да кажем, че има. Аз съм
на мнение. Може да съм в грешка, но съм
на мнение, че тоя човек,
защото всички сме смъртни, знаем, всички
сме смъртни, всички ще умрем, няма как,
нали? Биология, туй-онуй, технологиите
напреднаха, живеем малко по-дълго. Едно
време сме живели 30-40 години, после
50-60, после 7080. Сега живеем 80-тина
години. Рядко са тия, дето са над 100
години. Та го-н Варчев като тръгне да
почива, нали, като всички ние, както и
аз, както и вие, след около, да кажем,
грубо 30-тина годинки, аз съм на мнение,
че след 30 години г-н Варчев колкото и
да иска няма да може да си купи един
биткойн, кой да остави като наследство
на децата си. Това е моето очакване.
Може да съм грешка. Може да съм грешка,
но
моят поглед на це, моят поглед накъде
духа вятъра е, че биткойн се е запътил
към $ милион и нагоре. Това не е
спекулация, това не е финансов съвет,
това не е пичове, купувате биткойн.
Въобще не ме какво ще правите с
вашите пари. Въобще не ме На комар
отидете да играете, запалете ги, пратете
ги на ауло избавниците. Купете си злато,
купете си ипотечка, още едно имотче.
Купете си скърс, купете си такива
кецове. Не снирми, как се казаха тия,
бе? Nike кецове. Каквото искате правите,
бе? Не ме просто, бе. Не ме
Въобще не ме бърка. Каквото искате
правите. Обаче
преди 10 години,
когато реших да отделя време да се
запозная с биткойн и биткойн беше на
$3000,
си казахли shit.
Това има голяма логика.
Това нещо най-вероятно
се е запътило значително нагоре.
има огромен потенциал
и към момента съм прав. Ще видим за
бъдеще дали ще съм прав. С изкуствения
интелект, с роботите към момента също
излизам прав. Знаете, докато а Киро
Брейка вика там едно куче лаяло, не знам
си кво. Роботите за нищо не стават.
Алаабала никога няма да ги бъде.
Днеска ще говорим зал робота.
$ 000 $00 на месец финансиране.
От ноември ли от кога ги пускат в
Америка доставките?
И сред това ще повторя едни едни много
велики думи. Стаквай повече от това, от
което роботите и изкуственият интелект
не могат да направят повече от И докато
г-н Варчев казва, че зад биткойна не
стои абсолютно нищо, въздух под налягане
и съответно той не може да държи нещо,
което няма никаква фундаментална
стойност. Въпрече преди малко видяхме
как Маркс, който е по-млад мисче от
Варчев, но значително по-богат човек,
казва, че биткойн репрезентира 1 GW
част електроенергия, трансформирана в
дигитална оскъдност. Според вас това
изречение, г-н Варчев, има ли изобщо
капацитета да разбере? Защото аз нямам
капацитета да го преведа, нали? Толкова
съм тъп, толкова съм тъп, че даже не
мога да го преведа това изречение. Ама
мисля, че го схващам, разбирате ли?
Мисля, че ми кликва в мозъка. Мисля, че
мозъкът ми правилните невронни връзки.
Пинг пин, пинг пинг, пинг. Светват,
нали?
И схващам смисъла, схващам тежестта.
Разбирам връзката между дигиталния и
физическия свят. Трансформацията на
електроенергия в дигитална
ограниченност.
Чува се обаче г-н Варчев дали ги схваща
тия неща. Та нека да чуем пък други хора
в Америка. Ей тая жена се казва Синтия
Умис какво говорят. Слушайте,
вика, слязохме от златния стандарт в
момента, в който вече не можеше да
разменяш щатски долари обратно за злато,
защото нали знаете на старата банкнота
на долара пише разменяема
за злато,
когато
човекът с банкнотата си поиска злато.
Може да отиде във всяка една банка и да
си поиска злато.
И казва, фиатните валути станаха вече
без никаква
котва. Почнаха ей така във въздуха да се
шляят. В момента като един балон, дето е
бил на на такова на една връвчица и го
държиш и като го пуснеш, какво става с
балона? Ставатетърд.
Към нищо не е вързан. Вече плю накъдето
го духне вятъра. Каквото стане на
произвола на съдбата.
И съответно казва да имаме биткойн
стратегически резерв в Америка. Това е
конгресман Ник Бегич. Окей. Конгресман.
По-влиятелна позиция, по-сериозна,
по-отговорна от шефа на Тадекс щях да
кажа, но на Варчев имам предвид. Та
конгрессмен Ник Бегеч казва, дава ни
възможността биткойн да вържем отново
към нещо, щатският долар. Замислете се
хората нали знаете как казват е какво
стои зад биткойна, нищо не стои. Зад
фиатните валути стои армията, държавата
стои обезпечават. А вижте го този
конгресмен колко е някакъв много тъп,
някакъв пълен глупак. Каза, че за долара
трябвало да стои биткойн. Какви глупости
този говори, бе? За могъщият долар с
цялата армия и сила и икономика на
Америка щяло да стои нещо дигитално,
дето го е създал някой, дето хал никой
не го знае кой е. Никой не го знае кой
е. Някой може да ми каже кой е точно на
камото? Не може. Им тогава как да му
имам доверие, като аз даже не знам кой
го е създал. На замислете се как може да
имаш доверие на нещо, което не знаеш кой
го е създал. Между другото, само като го
повтарям тоя въпрос и наистина ме удря в
главата колко е маумен въпросът.
Абсурден е наистина, ама наистина си яко
програмиран,
за да кажеш такова изречение. Много тъп
трябва да се та шегата и сарказъм и така
нататък настрана.
Разбирате ли накъде духа вятър?
Долар да се обезпечава с биткойн,
>> да имаме нещо лимитирано и да може да
даде на останалата част от света
увереност в долар, че няма да принтираме
до безкрай, че няма да претираме
безразборно, че няма техните облигации
да се обезценят и те отиват яко на
загуба кой държи нашите облигации.
И съответно той каза, "Ние, правейки
биткойн резерв, реално помагаме на
долара, защото така сигнализираме на
останалата част от света доларът е
силен. Ние имаме биткойни, съответно
може да ни имаш доверие.
Чакайте, че Милен попита в чата.
Чакайте, чакайте, трябва да обърнем
внимание на вашите въпроси. Милен попита
в чата: "Здравейте, хора. Ще гледаме ли
миски днеска? Ние сме енергия също като
биткойн. Енергията ни умира. Пил, пил,
пил". То всеки може да има 115к, ама за
да ги дадеш за биткойн, трябва да имаш
големи топки. Или нека го промени
обратното. За да имаш биткойн със 115к и
да не го продадеш на 115 и да не го
продадеш, може би пак се искат големи
топки. Златото му ако го оставят на
реалната индустриална нужда, сигурно ще
падне на $500. Абсолютно съм съгласен и
хората не го осмислят това нещо. Пак е
търсене и някой трябва да плати повече.
А точно така. И някак някакъв човек се
появи в моите коментари, ми следва
акаунта покрай един мой пост, който
стана йл. Забравих вече какъв беше
постът. А беше нещо там за регулациите в
Европа и а не беше за беше за в София
една колко е зле положението, колко е
мръсно и как не ми се състои София. И
човекът единият от хората, които са ме
последвали покрай тоя пост аа
а с бижута нещо се занимава сигурно
прави такова
как се казва? Прави пръстени и тем
подобни неща, като разтопява металите и
ги формира после. И мислят ми беше
следната, че той постоянно ми говори о
злато, колко било велико, не знам си
какво, не знам си какво. се замислих как
тия хора, които говорят за злато и как
било годи пари от 5000 години насам, не
знам си какво и ако бил справил тока и
ако било не знам си какво, нали, биткойн
каква стойност щяло да има и къде щели
да го приемат. Според мен те абсолютно
не осъзнават, че
Абсолютно не осъзнават, че
в ситуация на война, в ситуация на
слънчево изригване, в ситуация на падане
на инфраструктурата и не знам с кой, не
знам с какво,
златните бижута няма да имат никаква
стойност. Не знам дали сте гледали, ама
наистина според мен е образователно и
важно. Не знам дали сте гледали филми а
за края на света тип The Walking Dead,
нали идват зомбита, не знам си какво,
някаква зараза или там The Last of Us.
Никога, никога. Златните огърлици и
пръстени не са парите. Никога. Това,
което има стойност е малкото батерии,
малкото дизелови генератори, малкото
електроника, която все още работи и
хората могат да ѝ се радват. Главното,
което има стойност са патроните,
оръжията, хубавият нож, бензинът.
работещи такова а все още а автомобили и
така нататък. Конете, нали, конете имат
стойност. Това е. Ама никога, никога в
един апокалиптичен филм не го представят
все едно злато и среброто ще има
стойност. Познаете защо няма никаква
стойност. За какво ти е? Аз винаги мога
да си направя огърлици. От бавно.
Разбираш ли си какво ще ги правиш тия
огърлици? Ти умираш от глад, бе човек.
Разбираш, че съплайчей е счупен.
Разбираш, че самолетите паднаха от
небето. Разбираш, че GPS-и няма?
Разбираш, че ток няма. Разбираш, че
магазин няма. Разбираш, че е хаус.
Разбираш, че е всеки сам за себе си.
Разбираш, че държави, държава и държавна
армия и полиция. Няма. И ти си каз"Да,
ама аз мога да си нося обиците. Еми ще
си ги носиш още няколко дена, докато не
те убият. Това ще направиш. Единственото
нещо, което има стойност постакаполити
свят е консервирана храна, вода,
патрони, оръжия, бензин. енергия,
някакъв вид енергия. Това е. Всичко
останало е алабала. И биткойн е алабала,
естествено. И кеша е алабала.
Естествено. Дебитните [смях] карти са
алабала. Парите в банката са алабала.
Златото, среброто, скъпоценните камъни
са ала бала.
Binance strikes again.
Binance alpha remove the following to от
28 октомври 11.
Cica
house lmt de AI аon Rifс
asр
maн
грифт уройн
човек
[смях]
но с двойно в
happ mch
selling of B alpha still be after
removal users can do all by selling B
exchange alpha account asset tab alpha
tab select token sell trading b 3 wallet
market tab search trade. Разбирате ли за
какво става въпрос? List all kind of
shit coins. Step one. Step two, drain
liquidity from users. Step 3, dump
everything to zero. Step 4, delete them.
И step at 5, keep building. Буквално
това за мен е брутално.
Брутално е Binance как листват някакви
тотални шитни, обират парите на хората и
после ги делистват. Брутално е това,
човек. Разбираш ли ма? Брутално
е. Пах ти мъката. И усещам се, че не бях
показал екрана, бяхме държали на чат.
Няма значение. Ами ако имампири, ще
трябва да ги стрелят със сребърни
куршуми. Ева! Ей, това е нов коментар.
По време на война такива събития
лекарствата са важни. Лекарствата също.
Да, да, да. Точно така. Изтървал го.
Докато ги има и и има лекарства, които
не издържат много като срок на годност,
така че пак е офда. Едно от първите
неща, които идват са болестите. Трябва
да са си антибио антибиотици за
всичките. А, как се казаха тия с
пеницилина, как се казаха, бе? Захарната
бонуса, как се казваше? Аа, как се
казаха, бе? Какви бяха, бе? Те са
захарта, дето нали имат проблеми.
Златото му, ако го оставят на така,
така, така, така, така. Думата милионер
е изпразнена от стържене. Всеки два
апартамента в София милионер. Нищо
особено, просто гръмка дума. Точно така.
Виж какво каза Кристияна Георгиева,
директор на IMF. относно крипто преди
няколко дни напиши гюра крипто такова
няма въобще не планка продължаваш ли да
акумулираш биткойн и друг въпрос какво
ти е мнението за тегляне на заем за
биткойн при евентуален бер в случай че
имаш сигурна добре платена работа свиing
въпрос като за начинаеш това го
отговарях 2021-ва за какво да го
отговарям 2025
влез във Facebook групата задавай там
въпроси ако искаш отговори въпросите се
виждат от по-адекватни хора Стани
патрион и влез в Discordада. Между
другото, като стане като каза сега стани
патрион и влез в Discord. Знаете ли
какво се сетих? А такова. Абе абе и
няколко човека станаха патриони
последната седмица. Ми прави
впечатление. Отварям паatриона. Линкът е
долу в описанието. Ей тука трябва някъде
да има линк до патриона. Даже не знам
къде. Чакай малко. Ето го ей тука.
Патрион бонуси. Ей тука има линк до
Патриона. Няколко човека станаха
патриони. Окей.
И
а има тука нали видеа, не знам си какво,
но истинската стойност на Patreon е
Discord сървъра, защото ако станеш пари
и вържеш Patreon сайта с Discordа, което
как става там някъде из профилите, не
знам как става, цъкаш там и настройки,
не знам от кой ще го намериш, а някъде
го бях обяснял. Та като таковаш, като
станеш патрион и ще имаш достъп. Ей тука
има, нали, канали, които са публични. Ей
тука има паatрион част, където е
скритата част и там скритата част се
шерват много полезни линкове. Коментира
се от хората, без цензура и така
нататък. И съответно мисълта ми беше, че
ако някой е станал патрион, първата му
работа е да върже Discordа. Ако не си
вързал Discordада, нищо не си направил.
В смисъл направил си Благодаря ти за
подкрепата. Радвам се, че оценяваш труда
ми. Радвам се, че искаш да ме подкрепиш.
Заради хора като патриотите, нали,
днеска пет години по-късно продължавам
да създавам безплатно съдържание за
всички хора, които искат да отделят
време и да чуят какво имам да кажа. Като
отново говоря пълни глупости, говоря
долната или горната и така нататък, но
от време на време, от време на време за
който е там да чуе, казвам по някое
доста важно нещо. от рода на на 10К
обяснявах, пичове, биткойнът е добра
идея, адопцията върви и май ще се случат
нещата, нали
понаправихме малко конференции, събития,
туй-онуй, не знам си какво, чак барове
правихме. Днеска едно от важните неща,
които ви казвам, е на тема изкуствен
интелект и на тема роботи, нали?
Технически грамотен съм, програбист съм.
Най-вероятно сравнително знам какво
говоря. Не ме разбере погрешно. Има
много програмисти, дето не знаят какво
говорят. Абсолютно има пълни глупаци,
ама поне към момента, защото нали знае
знаете ли каква е разликата между
философ и професор, предполагам? Не
знам. Та философът е тоя, дето много
плямпа, дето много знае и няма никакви
резултати. Разбирате ли? Аз не съм
философ, имам резултати. И в кариерата
съм се оправил, и финансово съм се
оправил, и в други неща съм се оправил
сега да не влиза на тема лични теми, не
знам си какво. Тъй че като цяло си окей,
разбираш ли? Нямам какво да се оплаквам
по никакъв начин. Чувствам си живота
напълно съм щастлив. Напълно, как да
кажа, утре ако почина, ако се случи нещо
с мене, няма да съжалявам за нищо и така
нататък. Имам още какво да постигам, а
не защото малко съм постигнал, а просто
защото съм си такъв човек и винаги страй
for мор. Искам още да правя още
продукти, още услуги, още не знам какво
и така нататък. Искам да създавам
стойност за мен, за приятели, семейство,
за родина, за планетата, Земя, за
човечеството. Та съответно не съм спрял
и ще продължа. Но към момента според мен
може да лична само оценка, може да съм
грешка, никой не може да ми каже, че съм
философ, нали, защото говорих за
биткойн, говорих за биткойн, говорих за
биткойн пет години по-късно, нали, 10x
сме ми е портфолиото. Ми 10x не е зле.
Колко хора могат да се похвалят за
последните пет години, че всичките им
спестявания са направили 10x? Не много
хора, нали? Не много хора,
нали? Така им някой там трейдинг гурта е
дето има, дето плаща пускат там сигнали,
нали знаете платените сигналите на на
трейдинг гурута. Просто питам
колко от тях
са на 10x на спестяване?
Част от тях сигурно ще са. Между другото
има наистина някакви, дето човек много
ги нацелват. наистина има някакви такива
някаква лудница евала. Евала на такива
хора, които наистина правят примерно
100x за 10 години. Евала. Обаче аз
гледам не само какво говорят, ами какво
правят, защото ако някой време ми
обяснява направих 100x, в същото време
купи ми курса, купи ми сигнала и таковай
и как се казва и гринди там по цял ден
пред а пред таковата пред компа и малко
се сънявам, защото ми разви погрешно и
аз. Гринди е яко, ама гринди е неща,
които не ми вадят пари. Гриндия е неща,
които са ми много интересни, много
забавни и искам да ги правя,
а не да кажа все едно аз да кажа човек
много пари изкарах от биткойн търговия и
10 години по-късно продължавам да гриндя
денонощно. И колко много съм изкарал,
щом продължавам да гриндя, разбирате ли?
Та връщам се на тема шиткойните. Ей така
с шиткойните. Ако някой шико да ти каже:
"Много ги разбирам, човек, много са
напреде."
Според мен е сравнително адекватен
въпрос да го питаш какво си купи с
парите от читкойните.
И ако ти каже 100x изкарах и похарчих
5000 лв. Ми, брат ми, ти
50 лв. ли инвестира тия шиткойни, че си
направи 100 екс на 5000 лв. имаше.
И знаете, в света на крипто, в света на
биткойн, не се говори на тема портфолио,
на тема стойност портфолио и така
нататък, нали, поради една или друга
причина. Знаете какви са причините,
нали, се коментира тая тема, обаче
просто ми прави впечатление някои хора,
които просто ми се струва, може да съм
грешка, ама просто ми се струва, че
философстват много. Резултати явно няма.
Not easy BNB. Why just balance and not
other exchanges? You do that just to get
visibility.
[смях]
Get yourself.
Та is it any wonder? Казах, че 99% от
читкойните
са нули, но просто още не са стигнали
там. Гледайте каква брутална статистика.
всичкито богатство в акциите в
Съединените американски щати от 1926
досега
е генерирано от само 3,44%
от компаниите.
Да кажем те това изречение, но по друг
начин. 97%
от всички акции
почти не са давали дали никаква
възвращаемост на техните инвеститори,
което само замислете на колко от тях са
им загубили реално.
Топ 1,88%
от компаниите рефлектират 90%
от печалбите. Сещате ли се Майкъл какво
казва? Are you all in on the chair?
Диверсификацията е за хората без
convictionш. Сещате ли се?
Брутално е това.
Диверсификацията какво беше? Да продадеш
победителя за губещия. Това буквално е
дефиницията.
Богатството в пазарите е яко наклонено
къмто много малко на брой компании.
Само 4% 0,26%
от компаниите са създали половината от
богатството, взето от акциите. Разбирате
ли? 4% е дал половината от печалбите.
Брутално са тия статистики.
Само за мен.
Това е много важен сегмент.
който няколко мисли ще покрием по тая
тема.
Карл казвада
промотираш идеята за това, че трябва
богатите
да бъдат друсани с данъци
с цел
redistribution. С други думи, да няма
чак толкова много богати и да има
повече помощ за по-бедните.
Самото това изречение the
implyва, с други думи, поподразбиране
означава, че ти вярваш
в честността на правителството и начина,
по който те менажират данъците. Защото
ти хубаво, че ще ги таксуваш богатите,
ама какво ще им вземеш? Ще им вземеш
пари, които ще станат данъци. И сега
идва въпросът тия данъци харчат ли се по
смислен, рентабилен,
доброжелателен
начин към народа или се ограбва?
И съответно Карл казва и съответно това
буквално означава, че ти като един
възрастен човек никой не трябва да те
взема сериозно.
Разбирате ли?
Чували ли сте за
фирмите, които се заняват със смет в
града? Градовете? Чували ли сте? Аз съм
чувал само урбан легенди. Пускам чата за
малко. Дайте вие. Айде кажете. Говорете
ми за сметищата.
Чакайте само секунда. Това ли е
правилният чат?
Говорете ми за сметищата.
Така. Ей така.
Айде, говорете ми за сметищата
и за събирането на смет. Чакай, че съм
сигурен как се пише думата смет. Заради
това няма да се на боклука ще напиша, за
да не се излагам. Та чувал съм такива
легенди, че
има много пари в това и че неслучайни
хора вземат обществената поръчка в
градовете за събиране на смета. Окей.
Сметта. Да. Та
чул съм такива
легенди, да ги наречем,
измислици, може да ги наречем, каквото
решите, ще ги наричаме. Че
много хора стават много богати от фирми,
с които събират смет. И сега въпросът е
аджиба колко сложен да бъде тоя бизнес,
разбираш ли? Буквално имаш физическа
работа, която ще заплатиш хикс пари.
Имаш едни камиончета, които струват хикс
пари инвестиция
и след това трябва да минеш и да обираш
боклука от различни градове. Окей.
И ние така сме чували. Много зле Планка
Нетко, защото свет не съм сигурен. Исках
да не объркам да не е случайно двойно т?
Ама викам трябва да е т тази въпрос не е
отсега. Просто трудно ще се разберат кой
да краде. Ама те са се разбрали, защото
постоянно се краде. Няма град, в който
да няма обслужване на смет. И в
Пазарджик, и в Пловдив, и във Варна, и в
Бургас, и в Русе, във Велико Търново, и
в Стара Загора. Сметът се събира. И сега
въпросът е елементарен въпрос. според
вас на възможно най-ниската конкурентна
на пазарния на свободния пазар цена ли
се събира или е обяснено,
че
само определени фирми има смисъл да
кандидатстват на поръчките,
за да може точно определени фирми по
напълно легален начин, тоест Той не е
нелегален. Това си е обществена поръчка.
Има хикс на брой кандидатства ли? Х на
брой еди си какво. Договорът е даден еди
си коя фирма. Тя толкова е искала. Това
е било най-добрата оферта. Получава
договора и така нататък. Според вас има
ли някакви пречки на предприемач, който
направи сметките и кажели fucking shт
тая фирма кърти пари. Ако аз взема, че
направя една такава фирма, нали, купя
малка мочета, какво трябва да направя?
Дали
на свободния пазар принципите
дали ако един човек ей така се вдъхнови
от идеята, че ще направи пари, догодина
не кандидатства с идеята
да спечели той държавната поръчка и да
вземе той да принтира пари. Малко
по-малко пари ще принтира, защото трябва
да подбие на другия цената, ама пак ще
принтира пари. Човек Палне в България
сме. Не си прав, не си прави
Въпросът е територичен. Палнев неа
бизнеса с боклука се държи от мафията. В
Италия мафията водеше война с държавата
заради смет, особено в Южна Италия. Няма
добавена стойност и 99% от боклука са
със строителни материали, за да таксуват
изкуствено повече е на тон, като искат,
спират да го събират и започват да
изнудват общината. Сметът се пише с сме
със с.
Какво? [смях]
Като повечето аа неща, така и
сметосъбирането
си е ебало мамата. В Люлин оставиха
боклука две седмици събран 200к души
квартала.
Познаете значи колко има свободен пазар.
Замислете се защо си кой квартал не е
два две седмици да няма хляб. Какъв е
шансът да няма две седмици хляб еди си
къде? Според мен кони към нулата, там
където наистина има свободен пазар.
Веднага се активира някой предприемач
веднага
запълва дупката и вади зверски кинти.
Докато не се появи конкурент, му сваля
печалбата и после следващ конкурент и му
сваля печалбата. До накрая печалбите не
станеят дотам, където вече никой не му
се занимава с тоя сектор и съответно
ония стоят там и си работят. Ако вземат
отново да вдигат процента печалба,
отново се появява някой друг. Казвахоly
shт тия къртят пари. Дай аз да джойна
партито.
Та ако кажеш, промотираш идеята, трябва
да таксуваме богатите хора, защото
трябва да редистрибуираме тяхното
богатство, то това по подразбиране
означава, че ти вярваш на
правителството, че то събирайки данъци,
после ги изхарчва без корупция, без
уейст, без загуби, без глупости. И това
означава, че ти като възрастен човек
просто не трябва да те взема никой
насериозно.
И то тук тоя човек казва: "Спрете да
обвинявате бедните." За какво говори в
Америка, нали? Ще дойдат такова, ще
дойдат
там, ще спрат от 1 ноември таковата, как
се казваше? Аа купоните за храна. В
Обединеното кралство пък има такова
протести за те за мигрантите, където те
ни обясняват съвсем сериоз. Мисля, че го
покрихме предния епизод на Добро
открито. 10 паунда струва ли разходите
на бройка мигрант? Как струва 10 паунда
на седмица? Ти главата слуша ли те, бе?
10 паунда на седмица. Храната май беше.
Това е абсурдно, ама абсурдно.
Ти го държиш на топло, ти го обличаш, ти
му даваш телефон, ти не знам си какво,
нали?
В хотели, в хотели ги настаняват. Тоя
хотел няма да се съгласи собственика,
частника да ти даде на по 10 паунда
нощувка стаята, приложение, че в
Booking.com му е на 150 паунда, на 200
паунда, на 300 паунда. Никакъв шанс. Та
и те лъжат с най-голяма нагост,
че 10 паунда бил устровал мигранта, за
който те се грижат. Та той вика: "Стига
сте обвинявали бедните в държава, която
реално не е бедна,
защото, разбираш ли, сакатите хора
получавали по 100 паунда помощ на
седмица или пък горките бежанци по 50
паунда на седмица. Тука тоя ка паунда.
Вие представяте ли си в Обединеното
кралство
беженецът на седмица да струва 50
паунда? Значи ти го храниш, обличаш,
топлиш и всичко останало. За колко ид
там? 8 паунда,
7 паунда даже за 750. Представяте ли си?
Абсурдно е това. Това знаете ли колко е
750? Това е дълбоко под минималната
заплата на час в Англия. Представи си
само ако можеше да живееш на
750 паунда за една цяла седмица като
англичанин. А минималната заплата е 10
паунда. Не знам колко е вече. 11-12
паунда. Разбирате? Ти други думи един
час работиш на седмица и си оправил
базовите разходи. Днеска работиш осем
часа и ти за до края на месеца си
оправил абсолютно всички разходи. Един
работен ден ти стига на седмица. Един,
не на седмица на месец, един работен
ден. Представяте ли си как такава беше
реалността? Абсолютни пълни глупости
говори. И вика: "Държавата става
по-бедна не заради хората, които са
инвалиди, ами заради богатите, които не
плащат 35 милиарда на година и 100
милиарда, не долари паунда, 100 милиарда
паунда всяка година напускат Обединеното
кралство и отиват в данъчните райове.
Там не мога да се сетя как се казваше на
български, но нали аа офшорки, където
нали да си запазиш богатството и да не
ти го търсят. We are not broke. Не е да
сме а бедни. We are being crроed, а ни
ограбват. Разбирате? Значи тоя човек
вика: "Ограбват ни, богатите ни
ограбват."
И тук сега ще прочета един феноменален
отговор. Така че моля. А
Диляне, Диляне, слушай.
any blaming the Никой не обвинява
бедните почти никой. The economical
either blame the po or blame the rich.
Тия, които халхаберценяват бавно
развиващите, които не разбират как
работи икономиката те обвиняват или
бедните, или богатите.
People who actually understand how this
work blame the government that created
the distortions in the first place.
Хората, които разбират как работи
светът, обвиняват правителството.
Правителството, благодарение на което се
случва това изкривяване. И нека да ви
напомня за феноменалния
цитат, който сме покрили преди месец в
Добро от крипто, който беше: "Докато
правителството може да регулира бизнеса,
бизнесът ще регулира правителството."
За хората, които не са гледали тогава
епизода, идеята беше, ако ти имаш
регулатори, които могат да пишат
регулации, да урегулират бизнесите,
нали, лошите монополи, лошите големи
бизнеси, туй-онуй,
а правителството
просто ако не вярваш, че може да бъде
подкупено държавният служител,
ох
щеше да има наркотик на планетата Земя,
който да ме направи толкова безмозъчен,
колкото теб.
Ще ми се. Щях да бъде близ думата,
разбираш ли? Нямаш никакви проблеми. Ще
ми се да бях толкова тъп да вярвам, че
държавните служители не подлежат на
корупция, на подкупи. Та настрана
тежките наркотици,
докато правителството може да регулира
бизнеса, бизнесът ще подкупва
правителство, за да може то да пише
регулации, с които да спира
конкуренцията.
В Discordа го пуснах. Стефан ми го прати
един страхотен подкаст, Allкаста с един
а инвеститор още от 96 година по време
на DC Боn е участвал, който обяснява в
Америка как а много отдавна е била дошла
идеята за безплатен интернет в целия
град. Замислете се, нали, в Америка още
90-те години интернетът навлиза, в
България 2000-ните години. Всеки днеска
има интернет у дома си. Добре де, не е
ли добра идея да си направи една голяма
правителствена поръчка, която да бъде на
много добра цена, защото все пак е
купуващ на едро, нали, държавата купува
и да може да има в целия град Wi-Fi
покритие, за всеки да може безплатно да
ползва националния, държавния, Wi-Fi или
общинския там на града. Не е ли добра
идея? Замислете се. Нека да бъда като
хората, които обясняват за биткойн, как
правителствата ще го спрат, как
квантовия компютър, как това, как онова
през 2025 или как нищо не стояло зад
него като г-н Варчев, нали, през 2025
година. Нека да седържа като тия хора и
да си представят, че съм най-умният в
света. Айнщайна на 21 век съм и аз съм
първият човек, който се сеща за аджаба.
Безплатен интернет в целия град. ти
човек. Аз съм най-интелигентният на
света досега. Никой не му е идвал от
тази идея, човек. Но сега никой не се е
сещал. Няма ли да бъде добре за всички,
ако въобще не мислим на на тема охват.
Въобще не е нужно да мислим за това
платили ли сме си интернета или не. Ами
не губми дрим в обществото като публично
благо, като въздуха, нали? И съответно
да може всички да ползваме един
високоскоростен интернет навсякъде по
целия град, нали?
И се оказа обаче, че не сме чак толкова
умни. Оказа се, че тая идея е дошла
отдавна. Оказа се, че забравих годината
2004 осма нещо такова в Америка. Това
нещо било е натискано. Имала е голяма
компания, която е готова, била на много
добри цени да го предложи на общината. И
в следващия момент великият президент,
президент Обама, Барак Обама подписва
един акт, който е на тема а какво беше
там иновации, инвестиции, не знам си
какво в телекомуникациите
и графиката, която показва човека по
време на презентацията си, инвестициите
в сферата. Горе-горе, горе, горе
подписвате за тоя акт. Дум, долу на
нулата. И днеска 20 години по-късно през
2025 година в Америка същите монополи са
на власт. Верай и там какви бяха
другите. Трябва да ги проверя,
нали? Същите, разбирате ли? Те са си
попуткали правителството, те са си
пробутали регулацията и съответно край.
Иновацията спря, малките бизнеси спряха,
стартъпите спряха, всичко беше замазано.
Та хората, които
разбират как се да работи, обвиняват
правителството
и създадената от него възможност за
такива изкривявания.
А най-опасни са хората, са тези, които
виждат щетата, причинена от
правителството,
но
искат да дадат на правителството дори
още повече власт, още регулации,
още маски, още ваксини, още мерки, още
заключвания, още пространство между
хората, като се редят на опашката, после
като качим самолета, пак сядаме един до
друг.
още данъци, защото правителството
най-добре ще ги изхарчи и няма да ги
открадне.
Ако искаш по-малко данъци да се укриват,
просто опрости данъчния код
в България, майко, дали говорим в
Америка. Данчният код е ей такава тухла.
В България
само замисли, има цяла работа
счетоводител.
Аджеба не може ли да се опрости?
Не може да е елементарно,
не може ли да е еднакво за всички?
Та ако искаш да се опростят нещата, ако
искаш да няма
криене на данъци, опрости кода. Ако
искаш хората да инвестират в твоята
държава, в твоя квартал, в твоя град,
тогава спри да наказваш тези, които
инвестират.
Ако искаш богатството да се върти в
системата и с обществото, спри да гледаш
на тези, които реално създават богатство
с техните продукти и услуги, все едно са
престъпници, щото са забогатяли, щото са
изкарали пари, щото са допринесли на
обществото. Богатите не напускат
държавите, защото са алчни. Те напускат,
защото политиците гледат на тях като на
касички. Сега ще го дрсм този бизнес. О,
ITGте. Охохо.
Давайте да вкараме ДДС. Давайте да
вкараме не знам си какво.
Ако не те ограбват хората
И не те ограбват хората, които мислят
акъла си как да си запазят парите, които
те са изкарали. Ами те ограбват
системата, която прахосва това, което тя
събере. Лъже те за това къде отиват
твоите данъци и твоите пари и след това
ти каза да лъжеш, а не да лъжеш, да
мразиш всеки един, който
откаже да влезе в капана. И това ми
напомня в лавче канала, публичния канал
в нашия Discord сървър. Ако не сте в
Discord сървъра, голяма грешка. Просто
задължително влезте в Discord сървъра.
Дори безплатните канали са супер и много
си заслужава да сте в тях. Видях този аа
пост на Слави Ангелов. За първи път
чувам за тоя човек.
Днес след участието в 120 минути на BTV
при Светослав Иванов, в което разказах,
че членовете на Висшия съдебен съвет
получават по 20 000 лв. заплата на
месец, при положение, че по върховенство
на правото страната ни традиционно заема
последни места в Европа, което какво
означава? Заплатите са до тавана на
хора, които очевидно не вършат добра
работа, защото държавата е ранкната като
най-отдолу на тема аджаба правната
система. Добре или не или добре. И
имайте предвид, средната заплата в
Република България е около 2000 лв.
Средната заплата в София, в столицата,
където е по-висока, е около 3000 лв.
3300. 20 палки са
шест-сдем Софийски заплати и 10 заплати
от провинцията.
Съветът обсъжда на заседание коментарите
ми в предаването, за да подготви позиция
по позиция до сем, не знам какво е сем
някаква институция или не знам кое. Също
така от въсшия съдебен съвет твърдят, че
не получават такива заплати.
Но ето какво изчисли специализираният
сайт lex.bg.
За какво е специализирания сайт lexbg?
Не знам. Членовете на съвета получават
лв.
Основна заплата с допълнителни пари за
прослужено време. А ти знаеш те там са
веднъж като се внедриш
до живот си на хранилка всички, защото
ти си се внидрил, защото си лизал малко
газове. Веднъж като полижеш малко
газове, ти си свикнал с в коса, оставяш
си там, лижеш още глазове, те ти стават
още по-сладки, защото все повече пари
вземаш и така нататък. Всички кадровици
имат над 20 години стаж. Това даже не го
помних. Брутално е, разбирате ли? Имат
на 20 години стаж, защото знаете защо.
Значи аз никога в една фирма не съм
работил. Рекордът ми е три-четири
години. Това ми е рекордът. Замислете се
защо.
Как така съм работил на едно място
максимум три-четири години? Защото съм
сменял други възможности, други държави,
други градове, други сфери, други еди си
какво и съм израствал в което. Замислете
се човек, който 20 години е работил на
държавна хранилка, колко е израснал?
Израснал е много добре в абсолютно
всичките схеми, които съществуват. Е
моето мнение. Може съм грешка, може съм
някакъв там, дето нищо не разбира.
Напълно възможна. Та
с
тези допълнителни пари за допъл за
прослужено време заплатата нараства на
лв. Като добавим към нея парите за дрехи
5 бона на година или 400 лв. на месец.
Човек, пускам анкета.
Пускам анкета. Предната анкета беше
Ималите ли 600 700К в злато и 10%
отговарят да. Евала, някакви много
богати хора ме гледат тъй. А следващата
анкета е следната. Давате ли по пет бона
на година за дрехи?
Аз определено не давам пет бона за дрехи
на година. Абсурдно е това. 5 пона са
доста пари,
за да ги дам за дрехи. Много
са това. Колко той каза? 400 лв. на
месец 420. Добре бе, човек, едно много
хубаво яке, ама ка много хубаво като за
мене, защото аз съм берен. Е 300-400 лв.
Мамега хубаво. Не говоря там някакви по
пет бона, по седем бона якита, нали, в
смисъл, нали. Та ху колко якита ще си
купиш на година? Един път да си купиш.
Айде. То ще държи 2т 4 5 10 години, ама
айде ти ще си купуваш един път на
годината. Какво друго ще си купиш
толкова нови, човек? Два чифта обувки да
си купиш, три чифта обувки да си купиш,
пет чифта дънки, брат. Пет чифта там,
тениски, фанелки, не знам си какво те
знам. 2-3к може да изхарчиш напълне 4К,
ама 5к много пари са, бе, брат. Много
пари са за дрехи. На мен така може да
съм берен. Може просто да съм берен.
Може просто да съм берен. И заради това
ми струват много пари, ама много пари ми
струват. Наистина ми струват много пари.
Петлки просто за дрехи, брат ми.
И вика, като ги сметнем тия
пет палки за дрехи, сумата набвана 18100
лв. на месец, похарчени по нашите драги
съдии във Висшия съд. Това обаче без
премиите. Според информация,
предоставена от самия висш едити си
какъв съюз съвет на сдружението Боец в
началото на годината за 2024 година
членовете на ВСС са изплатени общо
200 000 лв. бонуси в разпределено на 21
кадровици. Това прави 21
кадровици. Между другото яко, че е 21
също като на биткойн. Та 21 кадровици.
Много ме кефи как ги нарича кадровици. С
кадравикоси явно са. Това прави по 58 В
смисъл това жени ли са? Някой да ми каже
какъв е контекстъ тука? Та това прави 58
бона допълнително на човек или 4 000 лв.
на месец.
ти бонуса, човек. Четири палки на
месец. Бонус.
Човек. Туй е много сериозно, бе. Туй
много добре бе, човек. Абе, пичове,
дайте дайте да се бутаме на държавна
работа. Не знам какво да ви кажа, що
наистина доста добре са нещата, с което
приходите им нарастват на 23 000 лв. Ако
се направи справка в имуствените им
декларации, дори излиза, че допълнителни
средства към заплатата им не са били по
58 000 на човек, а по 67 000 лв., което
вече оформя заплатата на 23 бона и 800
000 лв. на месец. Членовете на ВСС не
плащат осигуровки. Знаете ли защо?
Висш съдебен съвет. Така. Та разбирате
ли защо не плащат осигуровки? Защото
частникът като продаде днеска 10
лимонади по 10 лв. събира 100 лв. и дава
за данъци 30 лв. И там влет и осигуровки
и тия и как се казах те и здравните и не
знам си какво. И нали идеята, че аз съм
взел 100 лв. от някой друг, за да мога
30 да дам на държавата 70 да останат за
мене в най-добрия случай. После като
пратя DSF магазина имитай и акцизи, не
знам с какво. Реално 40 лв. остават за
мене, но това е друга тема. Та обаче
съдът откъде взема парите?
Ами от държавата, от данъците. Съответно
каква логика има да внасят осигуровки?
Това е все едно държавата да им ги даде
и да си ги вземе обратно. Това няма
никаква логика. Разбирате ли? Всеки един
държавен служител няма логика да внася
осигуровки.
Просто му ги вписваш там. Ей наяж на
наяж се, наяж се. Сега те храня. Като
тареш те храня още. Бъди спокоен.
По повод на коментарите на съдебните
кадровици за участието ми в предаването
120 минути ще напомня само, че работата
на журналистите е да бъдат критични към
институциите и да задават въпроси.
Особено когато бюджетът на съдебната
власт поглъща най-висок процент от БВП
на страната ни от всички държави в
Европейски съюз. Чакай да го прочета
това изречение отново, защото малко съм
кат какво каво каво. Особено когато
бюджетът на съдебната власт поглъща
най-висок процент от БВП на страната ни
от всички държави в Европейския съюз.
Значи нашите съдилища
са толкова добри
и бързи и ефективни, че заслужават
най-високо плащане процентно, окей,
къмто БВП съд от в целия Европейски
съюз, разбирате ли? От целия Европейски
съюз, съдията в Германия, съдията в
Италия, съдията не знам скъде като
процент от оборота на държавата, от
БВП-то на държавата
Съдията там му се плаща по-малко,
отколкото съдията в България. А в същото
време България е на последно място в
съюза по доверие в независимостта на
съдебната власт. Текстът как последните
15 години наследенето на България
намаля с милион и половина души, а
чиновниците се увеличиха двойно. Първия
коментар.
Милион и половина души от 100 милиона не
е чак толкова много. Това са проценти
половина. Ама тоя пичага ми обяснява, че
за последните 15 години, това сме го
коментирали много пъти добро от крипто.
Знаем го, но както и да е да се
направим, че за първи път го чуваме.
България се е стопила с милиони половина
души за последните 15 години.
Обаче проблемът е, че се е стопила от 7
милиона и по на 6 милиона, което в
проценти
едни 20% или там колкото идва.
Зле са нещата, пичове. Но нашите съдии
вземат
рекордно високи заплати
и някъде прочетох в друг, после беше
тука ли беше, че си увеличих заплата с
20%. Миналата година ли, тая година ли
кога?
Hly fucking shit.
е положението.
Ние им плащаме, те ни съсипват живота и
бизнеса.
И после Пламине, стига си хулил по
България, бе. Пламене, стига си говорил
за чужбина. Пламене, българче да се
наричам първа. Радост е за мене.
Пламенне. България на шест океана.
Пламенни, извънземните като дойдат, ще
ги пратим да говорят с Бойко. Пламен, не
знам си кво.
Пичове,
не е време за имиграция.
Време е за евакуация.
Стаквайте биткойн, защото това е
единственото нещо, което може да го
вземете със себе си.
Не може да вземете със себе си нито
златото, нито кешовицата,
нито парите в банката, нито имота, нито
нищо. Не може да вземете със себе си,
защото капиталовите контроли в Европа
само ще се засилват. По начина, по който
те спират да пращаш пари към борса, кой
ти каже, че утре няма да те спрат да
пратиш пари към чужда банкова сметка
извън Европейския съюз. Това знам, че
вече се случва. Знам, че хора във
Франция, в Италия, в Испания се опитват
да си продадат имота и да прекарат
капитала, да го транспортират, да отиде
в Дубай, за да могат да си купят там
жилище, да избягат малко европейското
затъване, европейските
извинявам се на които гледат,
нямам нищо против вас конкретно, а за да
избягат европейската бюрокрация и
европейското оберджийство.
С времето аз ви казвам, една от
причините, поради които биткойн ще става
все по-скъп е защото търсенето ще
нарасне зверски много, защото хората
просто са тъпички. Просто ние сме Така
се оказва, така се оказва. От по-умните
сме, разбирате? Така се оказва. Всичкия
сарказъм и така нататък настрана. Просто
се оказа, че сме по-умни г-н Дварчев,
който не вижда абсолютно никаква
стойност в биткойн. Ние сме от
по-умните, които схващаме аджаба, че а
такова, че биткой аджаба е дигитален
капитал, който може да го трансформираш
и транспортираш навсякъде по света. Така
че, пичове, ще се видим в следващия
епизод на Доброто крипто. Влезте вътре в
Discord сървъра ни, линкът е долу в
описанието. Станете патриони, за да може
да имате достъп до скрити канали. Вътре
в Discord сървъра има бот, който ти дава
възможността да си закупиш роля. Пиша
наклон черта. Избирам командата. избирам
роля искам да си купя и така нататък,
като това знаете е подкрепата от вас за
канала, ако желаете да ни подкрепите. До
нови срещи. Надявам се скоро да имаме
отново епизод. Ще се постарая да бъде
утре, защото имаме още много важно
сътърчане, през което искам да минем.