und
h
ja
und
тест тест тест тест тест добър ден
забелязвам колко съм рошав чак аз сам се
засмях значи сега а
започваме с този подкаст добре започваме
с добър ден казвам виждам защо сте
разписали в чата на искрен златин
боснова светослав александър бисер
лекси дзи дзи биджи нещо такова не знам
отделям чата в нов прозорец и започвам
съдържанието за днеска значи сега момент
да пусна потека
вече съм на 3 км днеска или моче на 4,8
съм значи ето тука pro of work pro of
work се казва това окей 4,8 км добре
само за момент да спра зад мене таковата
да спра зад мене лампата ей сега
идвам
така сега налях и вода само напия вода
че после докато вървиш много трудно пиеш
вода от
чаша така сега значи камера камера
камера готово пускам камерата така сега
момент да пусна и машинката та на 4,8 км
съм до момента аз очаквам по време на
тоя стрийм да направим още поне 5 км
така че днеска съм на 10
км да ще увелича скоростта на 2,5 да е
малко по-бързо по принцип колкото е
и започваме днеска я чакай малко като
ударя по масата чува ли
се чува се горе-долу тъй айде
лайковете цъкаш лампата през деня после
биткойна хабял ток точно ей ей това е ей
това е таковата точно така трябва точно
така трябва биткойн хабял много ток не
знам си какво хората през нен пускат
лампите шегата настрана абе
тъмно е тъмно слънцето се пада встрани
слънцето се пада встрани и не влиза чак
толкова много светлина вътре в тая стая
честно казано съл сравнително светло е
нали тука се вижда от тая ми страна
където е натуралната светлина по-светло
съм но въпреки това на мен ми е лично
неприятно леко ми е тъмно заради това си
пускам лампата така сега кво правим
значи здравей каранфил здравей денис
така започваме с ей тоя подкаст просто
искам да го спомена подкаст се казва the
father of quantity easing от патрик еди
си какъв еди си какъв че не мо запомня
цялото име подкаст страхотен епизод е
човекът говори за историята на конти
easing в япония какво е се е случвало в
края на миналия век как е било очевидно
какво се случва но въпреки това не се
вземали мерки и така нататък страхотен
страхотен подкаст просто го препоръчва
на всеки първо второ между другото между
другото а просто не ми стига времето от
1001 задачки днеска трябваше да режа
предния по-предния епизод на доброто
крипто защото изоставаме нямаше клипове
вчера цял ден публикувани нали от
нарязаните а с събитието занимавам имам
проблем със залата защото залата е заета
уикенда който ни трябва и пуснах една
анкета в discord да ги питам хората
проблем ли ми е да не бъде през
седмицата и определено два пъти повече
хора предпочитат да бъде през уикенда а
а а такова събитието отколкото през
седмицата има шанс този път да се наложи
да бъдем в друга зала защото просто
залата джон атанасов е за така че
а да ще трябва и с това да се занимавам
така значи а и каква ми беше мисълта
писах вече естествено имейл на тоя човек
страхотен подкаст направи но с
удоволствие бих искал и аз да му задам
няколко въпроса отново гледайте просто
подкаста който знае английски език който
не знае може би я да видим тука ако
пуснем субтитрите ще излиза ли нещо и
след това ако кажа на субтитрите да
бъдат а транслейт нати до български език
ми да ето излиза излизат някакви сутри
ето така че може би може и да се гледа
не знам не знам сега като знаеш
английски просто такова тъй така готово
продължаваме нататъка значи сега
започваме с ей тоя клип просто сега го
видях съвсем последния момент преди да
започна ми се каза ой човек тоз клип
този клип трябва да се пусне в ефира
окей трябва да се пусне в ефир дайте да
видим за какво стана въпрос ата пътеката
тръгна да говоря за пътеката ужасно
доволен съм вече съм с 4 кг надолу
откакто започнах да ползвам пътеката
ужасно доволен съм невероятен инструмент
невероятен инструмент знаете каквото ви
шилба аз е нещо което аз ползвам нещо
което аз харесвам нещо което а аа нали
не бих ви препоръчвам нещо което на аз
да не намирам в него полза и така
нататък та страхотна страхотна пътеката
5 кме днеска съм минал там 200-300
калории колко ще да е изгорен днеска до
момента а ние сме 2 ча следобед сега
докато свършим стрийма ще изгори още
поне 200 300 калории и според неговия
калкулатор сега толкова ли са по-малко
ли са по-много ли са няма значение няма
значение резултатът е налице свалил съм
4 кг човек за един месец кт смисъл нали
имам опит в сваляне на килограми
рекордът ми е за един месец 13 кг ама то
беше нещо супер такова едрей и така
нататъка а в момента а такова в момента
а а как да кажа без да се напълня твърде
много аа ги свалям което какъв е извода
за мен изводът е следният че
а аз не се тъпча не ям твърде много но
водя твърде застоял начин на живот
съответно горя твърде малко а калории
аа и съответно ям колкото ми е метен са
или може би малко отгоре така
и и съответно като добавиш нали една
активност отгоре и изведнъж нали рязко
пада влизаш в дефицит а преди просто
имах преди канала това означава преди
като кажа означава преди канала защото
покрай канала толкова много задачи има
толкова много нови идеи толкова много
неща на които може да отделиш време да
обърнеш да го реализираш че
аа аа просто работата на е на компютър
главно и съответно и по главно там е и
съответно аа и те застоява на едно място
а преди това преди канала като имах
повече време ходих на фитнес пет до
седем дена в седмицата пет до седем дена
в седмицата и аа не само такава а с цел
хипертрофия а тренировка ми такива
упражнения като ето това нали примерно
тука което е за кор с роура и мисълта ми
беше че
а най-различни кардио та и така нататък
мислата ми беше че съм хабял примерно
едни 500-600 допълнителни калории аз
помня близо 1000 калории ми беше рекордъ
за една сесия която продължи два-три
часа примерно значи смятате за какъв
фитнес два-три часа стоиш във фитнеса
обаче такова обаче това нещо като го
премахнеш от ежедневието си изведнъж а
всичкия тоя дефицит се изпарява та та та
и каква ми беше мисълта защото ъ говоря
с това така така клипа сега ще минем
нищо да мисълта ми беше че пътеката е
страхотен начин да
добавиш изгаряне на калории вътре в
всекидневието си дори да е сравнително
застояло заради работа на компютър
естествено ако трябва да работиш от къщи
ако работиш от офис трябва да говориш с
обладател трябва той да е окей той да ти
го купи или ти да си го купиш и той да
ти позволи да ти бъде в офиса усложнява
се пак в зависимост от това на какво
ниво си на каква длъжност си колко си
ценен за компанията нали ще определи
дали ще може да си получиш тези а такова
дайте да пуснем сега
клипа дже джерон ката вика а моята
сутрешна а рутинна тренировка преди да
започна да принтирам брато това о ма god
човек чакай чакай това е брутално значи
има цял диван върху него има цял диван
върху него и е на ролера и забележете
пътеката е пусната защото ролерът се
върти виждате ли ролерът се върти в
момента сп музиката защото вие не я
чувате та та ролерът се
върти о майга това е ужасно трудно
ужасно трудно не знам как да обясня
първо първо той го прави не от колена
ами го прави долу от краката значи аз
това упражнение го правя от колена човек
отдолу не мога да го направя но това до
голяма степен то не е само за а колко си
колко ти е здрав кораб ми също така аз
лично като тръгна да се прегъвам ето
тука долу а ам не съм достатъчно гъвкав
и започва да ме заболява ей тука нещо не
знам какво е то започва да ме боли аз
просто абсурд не мога от колена да да го
правя това упражнение а не от колена ами
от отдолу от пръсти но стта беше тоя
човек първа от пръсти второ прави
разтягането на ролера нали защото
виждаме го отива напреде и се връща
назаде
нали и второ в същото време върви
пътеката което реално нищо не означава
защото той ролерът се върти в смисъл че
а а това ти се върти пътеката не не е да
да да ти добавя нали все едно
допълнително движение правиш обаче те
дестабилизира тъй като добавя още една
променлива отдолу която кара ролер да е
още по-труден за такова за държавите
това е лудница луница е това упражнение
ако въобще б го нарече упражнение добре
дайте да видим следващото
упражнение оценявам го така че това това
му давам 10 от 10 трудно реално ти влиза
в кора реално е 10 от 10 идеално идеално
много добро упражнение сега това
упражнение е
също много интересно значи сега какво е
това упражнение първо забелязвам че той
се надига от корема виждате ли коремът
се надига нагоре-надолу нали това е
второто нещо което забелязваш обаче след
това той ми направи общение така че го
коментирам така че в момента правим а
такова а ама точно това е че той той
значи за да правиш корем за да правиш
корем трябва да да сгъваш ето тук трябва
наистина да сгъваш ето тук а той
сравнително не сгъваш там така че трябва
му влиза ей тука горе в краката там му
влиза реално този мускул е който се
активира в момента реално влиза ето тука
в крака а а не в корем за корем трябва
да имаш на гръбначния стълб такова а
пречупване а което нали влиза вече в
коремните мускули ако просто са както са
ти така нали тука са ти краката тука ти
е тялото ако правиш просто ето това това
не влиза в корем това влиза в краката та
и другото нещо нали което очевидно прави
е гърди така
аа
та така лай йс
прайм и лай е с бокса кутията
плюс плюс една лежанка значи сега
лежанката мисля че тежи около човек де
да знам ти по принцип я вдигаш само в
единия край и нали я местиш и тя пак си
тежи ми аз бих предпочел че лежанката е
към 40 кг може и 50 може и 60 кг да
ударя лежанката не знам минимум 40 бих
дал на лежанката че тежи кутията никой
представ колко тежи но впечатляващо
упражнение одобрявам одобрявам
аа две в едно аз прочитам по принцип да
изолирам само един уско да правя не
такова крака долу плюс гърди но става
става единственият проблем с това
упражнение това което ме притеснява е а
дали кутията има равно тегло с а това с
бенч pr не нали лежанката лежанката да
та ако нямат равно тегло тогава не не е
добре това така иначе пак става става
така продължаваме напред
с какво се случва
тука тоя прави планк
чакай
чай човек какво се случва тука тоя прави
планк с коя е тая машина отгоре че не
мога да я позная добре имаме такова това
това крострейнър ли е крост трейнър май
ей тука са на крос трей тука е
горе за ръцете екранчето тука та гледам
това е крос трей значи цялата крос трей
машина сега и да въпросът колко стои
една колко тежи една крост рейна машина
според мен силно тежи 100 кг човек имаме
та по принцип ланка нали там 20 секунди
30 секунди една минута зависимост от
това колко може издържиш нали две минути
и повече world record между другото е
часове я да видим
world world record for пн а план
exercise дай да добавим exercise че да е
ясно 9 часа и 30 ми oh my god човек туй
е
брутално 9 часа и 30 мину
sh 9 часа и 30 минути тъй та и каква ми
беше мисълта oh my god та жена колко е
набита тъй
а сега значи 9 часа и 30 мину та планк
със 100 кг отгоре примерно примерно сега
не знам колко ама според мен поне 100 кг
та с машина впечатляващо впечатляващо
пак де от 10 не даже повече от де от 10
защото аз не харесвам упражнения които
твърде много може да ги правиш примерно
лицевата опора в начало като може да
правиш лицеви опори ти е супер трудно рб
да ги правиш в колена не знам си какво
после правиш нска лице опора правиш пет
правиш 10 в момента в който минеш
примерно 30 40 50 нагоре няма никакъв
смисъл вече то то то става кардио то то
то не те натоварва тогава вече трябва я
ластик да сложиш я нещо един диск отзаде
на гърба дате такова нали примерно да
правиш такова да правиш ли сала пора с
един 20 килограмов диск на на гърба ти и
да видиш как изведнъж става пак трудна
трудно упражнението а тоя
планк 100 кг отгоре ths up ths up
най-вероятно може и той отива по часове
дето може да прави планкове тъй
следващото упражнение само ско я да
видим този отзаде как реагираше гледай м
или кой знае какво каза сега ей това
упражнение вече не го не го таковам не
го одобрявам това не го одобрявам
коментирахме го вече бяхме го гледали
какво правиш бе човек какво правиш сега
сега какво правиш правиш кардио защото
въртиш тука с краката добре така кръвта
ти ей тука буквално ти спира в ръце щото
си ги прискрипан
излишно си слагаш цялата тежест на
подмишниците нали излишно напълно
излишно нищо не постигаш като сложиш
тежестта вместо върху краката ти върху
таза ти върху не знам си какво и слагаш
там просто се
прескриптивен дишаш напълно излишно
напълно излишно напълно излишно значи
това едно от 10 минус е от 10 сега това
упражнение холи shit до ня някъде
одобрявам чакайте малко да видим сега
какво се случва в момента тука така
значи това е кор плюс гръб доста добре и
вдигаме цяла лежанка така значи краката
са горе тука е тялото хванали се хванали
сме се с ръка и сме прегърнали хубаво
така с равното добре и следващия момент
дърпаме с такова дърпаме с гръб добре
значи сега виждаме крива му е малко
формата то кой знае как тежи нали
нормално така да поизкриви малко иначе
има крака кале м тука тука малко калфа
липсва обаче тука както и да е тъй
аа не не слабо слабо три от 10 значи за
всяко едно упражнение трябва различна
тежест се ползва в смисъл заради това аз
лично смятам така и предпочитам така да
изолирам защото за различните мускули
имаш нужда от различна тежест нали а
както примерно като представи си седаш
на на лишанка да вдигаш за гърди без
значение файс ли ще правиш или ще вдигаш
така за гърди та въпросът е искаш да
качиш теглото нали искаш да си на
лежанката там под ъгъл под 15° или
колкото е и въпросът е как вдигаш
тежести нали веднъж като симу направил
мускулите как вдигаш тежести слагаш ги
на двете колена нали след което колената
ей така оттласква назаде за да вдигнеш
теглото защо ми защото примерно държиш
30 кг в гира за гърди а примерно вдигаш
с 15 за за бицепс ти просто не може да
го вдигнеш това а тегло с бицепс или съ
рамос да го качиш нали горе до гърдата
та зара това трябва с краката да си
помогнеш сега в тука по принцип ако
правим такова ако правим кор нали както
го видяхме ей тоя по-рано каде къде беше
а ето тоя примерно сега с това отгоре
това за кор е идеално защото изолираш
само кор а плюс рамена а ей тука каккво
правим планк идеално теглото отива на
100% върху такова върху кора сега този
какво прави същото тегло ползва за гръб
и за тежест върху кора не ми хареса не
ми хареса не ми хареса три три от 10
няма да му давам отрицателна оценка ама
три от 10 най-много тъй какво се случва
тук по дяволите много добре одобрявам
силно удобрение осем от 10 чакай че
следващото май ще ме разведе тъй осем от
10 много добро много добре значи сега
какво се случва тука правим стъпала
хванали сме един 20 килограмов лост
най-вероятно значи прави правим стъпала
с 20 кг товар и две големи гуми която
които и как са ги вкарай в този фит а
това са големите гуми ъци дето си ги има
в фитнеса дето ги прехвърляш ама малко
по-различен дизайн са тъй та въпросът е
значи колко ще е една такава гума 50 кг
ли ще е значи това е вървиш на а
стълбата
а на стълбец
120 кг на гърба си доста добре
единственото нещо което не ми харесва е
не виждам ей тука мекото реално това кой
знае как му пира на на на гърба сега
знам някой ще каже човек ти клекове с
мекото ли ги правиш кво меко какви 5 лв
виж ей сега който иска да не си слага аз
въбще да си сложа тъй но 10 от 10 добро
е добро е единствено малко рисково ми се
струва да не вземеш да се пребиеш защото
си на високо ако залитнеш назаде м да да
но но няма нищо твърдо в смисъл гумите
са сравнително по-меки и ако се
предпазиш така сърце няма да те таковат
няма няма нищо няма да ти най-много те
обели леко това е тъй че удобрявам
удобрявам добро е добро де де 10 от 10
тъй
следващото уф много интересно много
интересно значи това е
дипове бицепс трицепс гърди обаче а
туистът е че сме сложили отгоре горе
лежанка ли какво е това по дяволите
какво какво е това това ми прилича на
обърната лежанка тука е лежанката но
какво е това пък а това е цялата лежанка
това е тука с това това е поставката за
за тежести за да да върнеш там горе
щангата и след това да я свалиш уф много
интересно много интересно малко ми се
струва все едно влиза във врата все едно
в главата му влиза я да видим като се
мести да да виждате ли когато тръгне да
залита напред глотова му отива върху
главата това не ми харесва
аа тука тегло по принцип няма лошо да
имаш няма лошо но ако почнеш влизай тука
във врата вече не е добре не ми хареса
това а но иначе иначе добре е добре е с
допълнителна тежест ама хората просто са
го измислили хората са го измисли слагаш
един колан слагаш една тежест между
краката почваш да вдигаш така
безсмислено е малко е твърде такова
аа твърде такова е не не не не не не не
не
м някак си да и той се люлей люлеят му
са краката не е добре не е добре едно от
10 добре следващия дайте да видим
следващия какво се случва тук по
дяволите добре правим
клекове чакай правим клекове при
които държим едно канапе плюс една
лежанка и плюс 20 килограмовия лост
сега като цяло добре ги е хванал обаче
това се търка тука и добавя
съпротивление до докато от другата
страна не се търка няма съпротивление
значи леко те криви дърпа те повече в
едната посока плюс тия две неща може да
са с различна тежест плюс лоста
шикалкави нали заради това се прави с
дисковете защото не шикалкави няма място
за люлеене за не знам си какво плюс
качил си се горе рискът за контузия да
паднеш се пребиеш е голям и тука вече
работим с метални неща пребиеш ли са
кофти и си много на високо много
нависоко не не твърдо не твърдо не едно
от 10 ено от
уау какво се случва
тук какво е това не мога да разбера
какво е това бялото какво е това бялото
бялото какво е метално ли е или
пластмасово ли какво е това бялото не
мога да разбера значи с с двата с двете
такива
въжета така е ва хванал бялото с една
верига колана колана с веригата е върза
със себе си една
лешанка и я прескача значи и му падна
шапката значи като цяло виждаме той той
се пази да да не го удари да не го удари
о даже вижте подскача подскача тука
лежанката и и и и и и бам и го удря ей
тука и о my god след това го удря долу в
краката и виждате ли той заради това се
спира стабилизира се защото го удари
долу така че следващият скок не е бил
успешен със сигурност заради това
прекъсва тука видеото защото това се
връща надолу и той не е готовност да
скочи значи обаче все пак той скача
веднъж нали ето скача веднъж скача втори
път обаче твърде силно скача и той го
уда не става очевидно не става две от 10
две от 10 най-силно добре след като се
погрижихме за здравето
си за най-важното ще започваме вече
съдържанието за днеска само прочета
чата следиш какво ядеш панка следя
сравнително но искам да те попитам за
препоръка за подкаст стове на
английски отваряме youtube аз съм ги
написал в discord който е в discord знае
ами какво
what bitcoin did почваме оттам на тема
bitcoin what bitcoin did всичките
всичките ей тия трябва да се гледат
всичките всичките сне буке беше много
интересен сан баг беше интересен сн
всичко е чисто злато и така нататък what
is money show
на робърт
бло пак всичко трябва да се гледа след
което pbd подкаст си е доста добър тия
двата бяха на тема биткой конкретно на
тема битко pd подка е малко повече на
всякаква тематика дж той в spotify на
тема крипто ба ба просто са
ма
ба всичко което с някакъв гостин
задължително трябва да се гледа
останалите по не ги гледам обаче тия
които са с гости ги ги гледам страхотни
епизоди имат така
аа какво
друго лекс фридман има епизоди които са
с крипто хора и тъй като той не е чист
крипто джия изобщо даже той а задава
малко по-различни въпроси които иначе
няма да ги чуеш другите подкасти така че
ако имаш любим човек примерно майкъл
селър искаш да чуеш подкаст с него
аа пускаш а отиваш в неговия канал
отиваш на търсачката и пишеш името на
човека който се чудиш като гостин и
гледаш имаше той имаше с а аа този ето
го ето го с а не бе не гари но чакай че
се обърках малко а как се казваше този
бе оня на кардано как се казваше чарлс
костин сън та с чарлс стинсън има
интересен сравнително подкаст не знам
защо не ми изле явно е бил доста отдавна
не го помня че беше хубав подкаста и
така нататъка та всеки един крипто човек
който е бил при лекс ритман си заслужава
да се изгледа при lex фридъм тъй като
въпросите просто са напълно различни
ударете лайка 140 човека гледат 80 лайка
имаме цъкнах 60-тия лайк това означава
само едно биткойн до 60 к това не е
фитнес съвет кажи най-кратки найнакрая
модела на пътеката какво използваш сайт
абе казал съм бе казал съм отдавна ама
вече не
помня нещо си беше нещо си накрая 930 си
wp 930 нещо такова всеки че е к пад така
бодибилдинг с на дома после география
два часа публикации един час чартове и
един час ран точно така така добре
започваме с държание до днеска давайте
спирам да чета активно чата за да мога
да се концентрирам започваме с едно от
най-важните ча в как малко да се
посъбере посъберат хората вече който е
дошъл дошъл започваме сериозно със
съдържанието за днеска започваме с аа
едн от по-важните неща през които защоно
трябва да минем заради това съм го слол
в началото на съдържанието е на сенатор
синтия лумис която знаем че е супер про
биткойн не крипто биткойн има разлика
крипто стартъпи най-различни идеи
най-различни иновации най-различни нци
икономики си най-различни не знам си
какво биткойн един и същ последните две
години непроменен една най-обикновена
идея приложена написан кода съвсем малки
подобрения оптимизация и така нататък
всичко си остава едно и също в единия
случай постоянно нови иновации нови
проекти които да инвестираш ново ново
ново ново ново ново ново ново ново ново
което да дърпа капитал при другото 21
милиона биткойна никога няма да има над
21 милиона биткойна едно и също
количество а едни и същи как да кажа
правила всички сме равни копаеш
получаваш биткойн не копаеш не получаваш
биткойн трябва да го купиш от някой друг
който го е изкопал първоначално след
което примерно може да се препродаде на
второ трето лице и така нататък така и
синтия умс която смята биткойн като
идеален спестовен акаунт а прави така
наречения by paran бил която тя предлага
и сега ще прочетем хайлайт с други думи
какво е най-важното от този дълг b paran
бил в който тя предлага първо тя каза че
bitcoin е medium of exchange the бил
закон практ която го предлага а къд в
смисъл приканва хора хората смятат че е
подходящо биткойн да се използва като
medium exchange като дигитална валута
което какво означава да отива в магазина
да купя нещо аа да платя на някой да ми
скоси тревата да платя на някой да ми
зоре а там двора отзаде и така нататък
което какво означава че няма да плащаш
никакви данъци ако си купил биткойн
примерно на $1 000 и сега примерно
цената е 30 000 значи си на 3x значи
имаш 20 000 разлика значи трябва да
платиш а 10% 20% 30 про данък в
зависимост от това в коя държава си
какво законодателство коя юрисдикция
трябва да платиш тоя процент данък върху
печалбата върху горницата та това нещо
да не се плаща за малки покупки за
просто нормалната икономика ето аз
купувам от тебе аз продавам на тебе и
така нататък до $200 commodity or
security отново commodity е нещо от рода
на царевицата нали цената на царевицата
а зависи от търсенето и предлагането
нали искаме повече бира или не знам си
какво по че царица произвеждаме а искаме
има такова има как се казва нали
градушка не знам си какво там уби
рекорда пак цената се вдига така докато
и с други думи то е нещо натурално нещо
което а а просто главното нещо което го
определя неговата цена е търсене и
предлагане докато секюрити каква е
разликата между комодити и секюрити
security е нещо което а имаш в него
някой който до голяма степен влияе на
цената например какво е security акциите
на а tesla нали тъй като илън мъс какво
прави екипъ от инженери там какво прави
и така нататък до голяма степен повлиява
върху цената на tesla по същия начин
секюрити через окано са 99% от
криптовалутите та нейният законопроект
казва че трябва да се направи нова рамка
която а много ясно да разграничава а
активите крипто активите които са
комодити от тези които са секти и трябва
да се използва the haw test haw е
някакъв там от преди не знам колко
години беше 3050 50 години мисля че беше
а който общо взето аа задава три-четири
въпроса колкото бяха и съответно в
зависимост от това поне един от тях дали
отговорът е да тогава то той е секюрити
а иначе не и каза нали
аа и както и да да тука уточняват нали
как се определят така за да бъде нещо
секюрити дигиталният актив трябва да
аа дава един вид все едно инвестиция или
да дава заем на някакъв бизнес
а да им дава някакви права не знам си
какво и да им дава а пък обратно нали да
им се дава процент от печалбата обратно
на човека който е инвестирал
аа дигиталните активи не са напълно
децентрализирани такива които ще бъдат
секюрити и общо взето
мениджърският екип до голяма степен
определят
ната и не си security
ако ня подаваш документи два пъти през
security mission два пъти на
годината и казва че в съда да може да се
ожалва дали си комодити или
security и съответно ако security
exchange commision в щатите иска да каже
че ей тоя дигитален актив е секюрити то
той трябва да мине през съда и съдат да
реши секюрити ли е или не а не всека ей
така да си решава а на момента какво
както искат да определят те като
цяло повечето дигитални активи ще бъдат
а
comm според документите които са внесени
от сенатор
умис и
естествено тези които биват признати
като security всеки ще ги регулира а
тези които не са ще бъде cftc което беше
commodity нещо си trade
кош като биткойн и етериум са
гарантирани да бъдат commodity cftc
а на луси ли бран гили бран сенаторите
общо взето техният законопроект а дава
възможността на cftc която е друга нали
държавна институция
а на ексклузивно на 100% да контролират
а спот
пазара върху всички дигитални активи
които се смятат за комодити ексчейндж
овете ще се регистрират в cftc за да
имат възможността да търгуват такива
нали
commodity и съответно в съединените
американски щати биткой сд etf
най-вероятно ще бъде одобрен всеки
cftc общо взето казват че на двете
отделни агенти ще им се дадат две
отделни задачи и всяка да
самосезира на тема енергия аа
законопроектът също така заявява
че
трябва още доста да се проучи точно
колко ток хаби биткойн и точно откъде го
купува защото е много важно да се
разбере отново за 100те път да повторим
биткойн не произвежда ток той хаби ток с
хабенето на ток не замърсяваш околната
среда с произвеждането на ток замърсяваш
околната среда в зависимост от това как
го произвеждаш нали по-рано се бъзикахме
тука лампите сме пуснали през деня после
биткойна хабял много ток точно така аз
не замърсявам околната среда като светна
лампата производителят на ток в
зависимост от това как го произвежда той
замърся околната среда ако моят ток идва
от светлинни панели в момента какво лош
има аз да си пусна лампата нали вземам
светлина от покрива която не използвам и
я през кабелите стига до вътре в стаята
където реално ми трябва тая светлина
нали та пускането на майнера пускането
на лампата не хаби а не замърсява
околната среда миньорите
миньорите не са брокери защото имаше
по-рано нали едни слухове дето всичките
миньори всичките про of стери ще трябва
задължително да се регистрират като
брокери все едно те правят някакви
транзакции не знам си какво и съответно
трябва да имат данни за своите клиенти
откъде да знам данни за моите клиенти аз
виждам там само някакви адреси откъде да
знам кой адрес на кого
е и съответно миньорите това което
правят
това което те копаят това което те
получават да не се смята за доход за
пари за нещо което трябва да бъде
таксувано до момента в който те не
продадат с други думи ако аз съм един
миньор и аз примерно копая днеска
биткойн на по $3 000 в момента в който
изкопая абсолютно примерно днеска един
биткойн тия 900 биткойна които копаем на
ден този един биткойн аз не му дължа
никакъв данък защото не съм го продал и
примерно държа го цената се върне на 60
000 и аз тогава го продам аа тогава аз
ще дължа данък върху 60-те хиля нали но
преди това аз няма да дължа никакъв
данък до момента в който не
продам и също така вътре в законопроекта
се уточнява да е много ясно и точно че
ако вземеш а заем във вид на дигитални а
а такива а валути активи то това не е
table евент пак не се дължи дължат
абсолютно никакви данъци какви данъци
какви 5 лв взел съм
заем законопроект изисква the government
accountability
office да анализира възможностите и
рисковете асоциирани с инвестирането в
биткойн и другите дигитални активи а с а
спестовните акаунти за пенсия на хората
и съответно в зависимост от това какво
те са намерили по време на своето
проучване над тема колко точно е
рисковано или не рисковано се инвестира
в биткойн с твоите пенсионни пари обвили
не са всичките ами като 5% заделиш за
биткойн с идеята че в най-лошия случай
удари нулата в най-добрия случай биткойн
примерно а експоненциален растеж има на
цената и съответно ти си си е заслужавал
тия 5% които си рискувал защото 5% ще
станат примерно 50% от твоето пенсионно
портфолио та да заявят техните какво те
са открили на конгреса на трежър
департмент и на лейбър департмент да да
се заявят аа и с други думи те казват
първо трябва да се направи проучване и
да се направи анализ и след което вече
да се коментира позволено или не ли е
позволено и как точно да се структурира
consumer protection защита на
потребителите the by partisan bill така
ще изисква
а тези които предлагат дигитални активи
борте тоест cod и така нататък да а
дадат пълна информация за техните
продукти включително и сорс кода
и различните версии
на а под какъв начин те таковат се се
отнася един вид не знам как да го
преведа към всяка един дигитален
дигитален актив както и self cady това
да имаш възможността да си купиш една
флашка къде ми е флашката францията ми е
флашката
значи няма ми я флашката сега какво да
покава като флашка ей това ще покава ей
тука представете си че е флашка ей така
много бързо ще го разви ще го размахна
за да не разбират че не е флашката и с
оръжието на биткойнъри си купувате едно
такова оръжие на биткойнъри и вътре в
него си държите а таковата как се
казваше а това си държите аа а тука имам
една флашка ей така ще я държа ей тука
имам една флашка ей така си купувате
една флашка и там си държите
криптовалутите
тъй та законопроектът казва че всеки
един човек ще има на 100% правото да си
държи собствените криптовалути на
собствен частен клюб
на собствено устройство което може да
закупите от
cryptotab неща о ще си баннем сел къди
не знам си какво пълни
глупости
така
нерон вика назад съм но не мога да не
отбележа фитнес помен
андонов киро врека а такова биткойн
империята отвръща на удара с тренирай с
пламен
андонов така та това е о общо взето нищо
твърде крещящо нищо твърде а
нерентабилно не как да кава неприемливо
или нещо такова напълно адекватно
предложение според мен от сенатор синти
лумис и според мен има реален шанс след
някакви корекции промени еди си какво
това нещо да се приеме едно от
най-важните лично за мен неща което аз
смятам не те всички са важни което
обяснихме за комодити и сле това всяка
едно от най-важните е това биткойн да не
се плащат никакви данъци до $200 ако аз
отида в магазина ако си купя с моя
биткойн примерно нава един хляб там
седмичната кошница и си я
купя да не дължиш данъци това би било
невероятно защото за мен биткойн е пари
разбирам че за правителството не е но за
мен е пари съответно аз да мога да
спестявам биткойн после да си харча
биткойна без да плащам никакви данъци ли
shit невероятно би
било както и всека да се махне от
биткойн да спрат да регулират биткойн
наистина това според ме много ще помогне
гари генс е пълен чукундур тъй сега
продължаваме напред с искам да спомена
че в момента гледате доброто крипто с
332 епизод сега това е 331 в описанието
има много полезни линкове от рода на
линка до нашия крипто фонд където може
да заявите вашето желание за участие
бавно минаваме през всичките заявки
просто такова но минаваме минаваме през
тях ще стигнем до вас ако все още не сме
стигнали има линк до социалните мрежи
facebook страница facebook група
instagram tiktok youtube shorts spotify
google podcast и twitter всичките тези
неща ако не ги следвате може би някои от
тях бихте искали примерно купувате
активно instagram или ok или в youtube
shorts качваме там също забавните
клипове кратките клипове които примерно
ги качваме в tiktok ако не поте tiktok
можете в youtube да събскрайб нете
нашият discord сървър над 7000 човека
мисля че над 8000 вече аа страхотен
активен невероятен така задължително
място за всеки един човек напълно
безплат може да влезете и да четете 10
лв на месец 33 синки на ден струва за да
таковате за да гледате youtube
привилегии по-забавни иконки възможност
за пишете в чата винаги дори когато е
заключен и така нататък patreon бонуси
най-правилният начин да подкрепите
канала финансово ако смятате че той
трябва да продължава да се развива да
прави ново съдържание и така нататък ако
оценявате труда натиснете лайка ако
много оценявате труда станете патрио за
10 лв на на месец брат в смисъл 10 лв са
разбираш ли в смисъл аз буквално
буквално храната ми на
ден е между 20 и 50 лв в зависимост от
това къде ям в смисъл с на пътува не
знам си какво и 100 лв и нагоре може да
бъде между 2050 лв ми е храната на ден в
смисъл нали токът ми на ден е на 10 лв
сигурно нали ли такова в смисъл не знам
аз нямам разход де да е 10 10 лв не на
месец нямам един разход в смисъл а а а
клечките ми за уши клечките ми за уши са
под 10 лв на месец ето намерихме нещо
подходящо така защита от хакери флашките
коментирахме задължително за човек с
портфолио на 10 000 лв линквате се ето
тука има курс който обяснява нашироко
как се ползват тия флашки за да не са
притеснява някой човек сега да не взема
да объркам загубя криптовалутите крипто
мърч супер яка крипто тенска като тая
моята тука с бито бонекс българската
борса напълно безплатно ще получите
$15 usdt ако се регистрирате през
рефералния линк ако не се регистрирате
пре ралния линк еми губите пари какво да
ви кажа трейдинг алгоритъма на алеш
между другото не съм го коментирал много
отдавно дайте да видим трейдинг
алгоритъма на алеш какво прави аз го
гледам главно като цените се вдигат след
това не ми пука не го следя защото той
лично на мен ми е полезен когато се
вдига трендинг алгоритъм а вдигат цените
защо ами виждаме ето тука винаги когато
алгоритъмът на леш казва продай общо
взето винаги след това имаме падане на
цената виждаме ето тука още миналата
година на 13 януари 2021 година той
казал продай на 33 000 след това цената
се е вдигнала до 40 000 звучи зле нали
обаче след това виждаме какво е станало
цената е паднала до 29 000 така че
винаги след това има възможност да купиш
по ефтино виждаме ето тука той казва
продай на 48 000 по време на зелен
кендъл въпреки че е зелен кендъл той
казва продай та което между другото сега
усещам че а реално това е а аа
не да той е касал само за момент давай
сигнала тук на ето този кендъл значи
реално както и да е както и да няма
значение няма значение така и след това
оттам виждаме от 48 000 е паднало до 43
сега не казвам че ще купиш бащ на
дънното нали но винаги идва по по-нисък
по-ниско ниво след това казва тука на 54
продай падаме до 50 и ето тука е
разковничето значи той казва продай на
56 000 нали казва продай на 56 000 и
виждаме след неговия сигнал за продажба
слиза до 29 000 като магически или
алгоритъма вижда бъдещето ли е не не не
не не просто е един алгоритъм който
чисто и просто такова ти чисто и просто
а как да кажа а калкулира силата
инерцията на пазара това е малоумен е в
кога да купиш виждаме с голямо забавяне
не е малумен просто с голямо забавяне го
прави кога да купиш виждаме казва
обратно влиза на пазара на 39 000 катони
с паднали 29 000 но въпросът е че аз
заради това ка аз го следвам само когато
сме в зелени дни искам да знам време ли
за продажба защото ако се е изтощил
пазара алгоритъм им помага аз не го
следвам насляпо не е на 100% да му се
доверявам и каквото каже алгоритъм това
да правя нали не съм муха без глава но
вземам с тежест мнението на алгоритъма
защото той не гледа макро не гледа а
такова а моето лично мнение за това в
були сме в бер маркет сме и така нататък
виждам следващия път когато каза да
продадеш казва го на 46 000 падаме до 39
000 ето тука каза да продадеш на 60 000
падаме до 33 000 след това каза да
продадеш ето тука на 40 000 падаме до 34
000 последния път когато е кал продадеш
е на 43 000 днеска сме на 29 бяхме
съвсем с някаква игла до 26600 а преди
това нали деня сме завършили на 29 000
няма че 29 000 да го броим значи от 43
000 падаме до 29 000 така че който има
достъп до този инструмент и който не на
сляпо отново аз лично с процент от
портфолиото слушам алгоритъма с процент
от портфолиото нарочно не казвам колко
10 л 20 лв 30 лв 50 лв моя си работа е
но каквато продажба направих ето тук в
деня на на когато той каза да продадеш
примерно да кам 5% от портфолиото съм
направил аз вече тия 5% обратно ги налях
нали и мисълта ми беше че и и съм
направил съм реализирал една де да знам
поне 20-30 про печалба в смисъл че ако
съм продал един биткойн сега имам 1,2
1,3 биткойна обратно съм закупил с
продажбата ми тук нали но това нещо е за
хора които искат да се занимават които
са готови да отделят време готови са да
отделят пари не е за всеки това което е
най-елементарното е да гледаш на биткой
като един спестовен акаунт да спестяваш
него да не ги мислиш тия неща да не
мислиш алгоритми да не мислиш не знам си
какво да си получил биткойн да ти да да
си убеден че това нещо е бъдещето че че
ще измести фрма бон като спестовен на
safe heaven актив и така нататък и това
е това е но просто исках да мина набързо
през това нещо защото отдавна не съм
минал канал но алгоритъм на леш виждаме
последната му продажба е казал на 43 к в
момента сме долу на 29 к който го е
послушал който си го е закупил този
трейдинг алгоритъм днеска е а напред с
материала отново как да се сдобиете с
него линкът е долу долу в описанието
трейдинг алгоритъм на леш пише си го
закупете го оттук и има обяснение как
работи това не е мое мой инструмент не
съм го създал аз аз съм помагал аз съм
дал идеи аз съм еди си какво но друг е
човекът който а такова който го а
създаде и а а и на когото е съответно
патреон през който минава покупката та
пасивен доход с криптовалути 102% лихва
в като liquidity провайдър има пак а
такова има пак урок как се прави какво е
то препоръчано следните борси да kraken
ftx binance coinbase всеки един от тия
реферални линкове дава я намаление на
таксите я някакви бонуси и така нататък
крипто такс томане на защита стоманите
плоч на крипто так няма го и лъвчето
тука вече за жалост както и да е треди
vi апликацията която преди малко
ползвахме и предупреждения които са
всичко съдържани в този канал и с
образователна и развлекателна цел
изложени са лични мнения не съдържа
финансови съвети не съм финансов
съветник нямам нужното образование и
един тъп програмист съм наемен работник
живеещ под наем с други думи не с егото
аз тима знаеш лима кой съм и така
нататък нещо много важно минаваме
прелистите има за почни тук за всички
начинаещи яда яда яда тениските
коментирахме го последния дизайн ето
този който е end the fed с биткойна как
идва и чупи на феда сградата ако ви
харесва тениската може да си я купите с
намаление първата една седмица след
което цената се вдига с 5 лв
продължаваме напред с съдържанието че
най-сетне ударих инах сме през цената
защото най-сетне ударихме зелена седмица
и зелената седмица е ей толкова нагоре е
а даже а постнах в това в facebook
групата се сещам една едно ме където е
нали надолу червено червено червено
червено червено накрая един малък зелен
кендъл и всички о подивяват нали какво
става не знам си какво та
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 девет червени
седмици 10тата зелена за етериум пак ли
е била червена ужас bitcoin dominance а
виждаме тука удря такова удря четвърта
поредна зелена седмица биткой към терил
четвърта зелена седмица nasdaq червена
седмица предната била зелена s&p 500
зелена седмица също като биткойн след
девет червени а и и dxy до сн ин виждаме
го че е на зелено след преди това две
червени и този вика това прилича много
като на суна статус пейдж с други думи
онлайн ли е мрежата или е офлайн или е
паднала и виждаме нали червено червено
червено червено зелено тръгна онлайн
мрежата човек вече може да правите
децентрализирани блокчейн транзакции
а емил пита каза ли кога да купим
коментира го това нещо не разчитам на
алгоритъм да ми ми каже кога да купя
разчитам на него да ми каже кога да
продам защото аз като цяло съм лиш нали
аз няма да съм в крипто аз няма да съм в
биткойн ако не смятам че биткойн ще
стигне $1 милион аз смятам че биткойн ще
стигне 1 милион не казвам че утре ще го
направи не казвам че тая седмица но това
което смятам е че когато той си разгъне
потенциала ще струва поне 1 милион
inflation adjusted което какво означава
ако след 10 години значи няма да е 1
милион ще е 5 милиона ако след 20 години
значи няма да е 1 милион примерно ще е
50 милиона там колкото и е нужно нали
заради инфлацията но аа но мист беше
сцената че е такова че а тъй като аз съм
с такъв майндсет с такова съзнание с
такъв поглед над пазара съответно нали е
такова съответно нали е
аа за на мен ми трябва инструмент който
да ми каже да продам не ми трябва
инструмент който да ми каже купи не бе
аз аз искам да купя спокойно аз правя
долар кост авд всеки месец купувам
дипове с някакви продажби на по-високо и
така нататък но въпросът е че тоя
инструмент лично за мен е полезен защото
всеки път когато каже продай в следващия
момент ние падаме нали коментирахме го
погледнахме е ето тука пак казал е
продай падаме казал е продай падаме
казал е продай падаме каза е продай па
винаги просто винаги с колко процента ще
падне и колко ще се възползваш от това
нещо вече си зависи от всеки един човек
тъй дайте продължаваме напред значи сега
рецесията рецесия нали знаете чувате в
момента рецесия о gdp то пада а такова
компаниите отпускат хора да служители не
знам дали успяхме да го покрием обаче
twitter tesla и други компании а а
премахват 10% от служите телите си за да
могат да таковат за да могат да си
намалят разходите защото очакват ай вече
имат намалени приходи и the recession
narrative наратив което означава че
хората така да мислят да гледат тая
посока вече достигна мейнстрийм какво
означава мейнстрийм мейнстрийм означава
по новините го казват по това го казват
по всичките бум берги и не знам си какво
някакви там бизнес предавания затова са
говоря рецесията рецесията рецесията
нали знаете как дето се казва когато
твоя а фризьор или таксиметров шофьор
започна да говори за биткойн и за
криптовалути значи е време да продаваш
въпреки че не е свсем така защото нали
това е идеята на адопция рано или късно
всички да ги използваме не само it
джиите и хакерите компютърджиите и
богатите ами идеята е всеки да има
биткойн портфейл всеки да го използва но
когато всеки започва да ти дава такъв
севет о чувек крипто гърми в момента
купувай крипто и когато почваш да го
чуваш по улицата значи наистина е време
за продажби та същото е и с когато нещо
друго стигне до вече на нали всеки е на
такова мнение все накоро един патреон за
това говори идва следващата голяма
депресия нали аз съм несъгласен с него
но не му уважавам мнението той смята
така има своите аргументи има своето
мнение изградил го по някакъв начин
окей не знам дали сте проверявали
голямата депресия за какво става въпрос
обаче голям глад е било голяма мизерия
голяма мъка и така нататък аз лично не
очаквам такова нещо и дериватив мънки
каза в момента вече това е прайс нато
отново той може да е в грешка той може
може да е в грешка дали е на 100% прайс
нато дали е на 50% не знам но има хора
които смятат че още много болка идва и
тепърва ще бъде прайс вна защото нали
знаете пазарите са future looking което
какво означава а ако очакваш tesla да да
продава все повече и повече коли няма да
чакаш да го направи докато се вдигне
акцията ти купуваш предварително в
очакване на момента в който вече са се
вдигнали нали продажбите и обратното в
момента в който си едим пика и тръгват
надолу нещата време е на продажба защото
си future looking преди да започне почне
да такова да а да почват да падат нали
продажбите съответно дохода и така
нататък и така нататък
та в момента вече според рите с мънки
сме прайн което какво означава всеки
знае че идва рецесия всеки който иска да
продава е продал и всеки чака вече
по-ниското за да купи кудос браво
евалата на тия които правилно очаква
рецесията през ноември месец когато
федералният резерв за първи път започна
да говори за това да повдига лихвените
проценти ти мисля че започнаха да се
вдигат или декември месец или януари
месец а нали там с 25 бес points и така
нататък и направиха вече колко два мисля
че само две а такова а fet funding grade
hes и
а виждаме s&p 500 надолу с 20% примерно
биткой надолу с 50% много от атовете са
надолу с 7080 че до 90% нали без да
говорим за луна нещо което тотално се е
срена ми говорим за проекти които все
още са сравнително живи малко по-късно
ще вими пресня някой шит койн да го
изкоментираме така но но инфлационният
негатив каз той също вече е достигнал
мейнстрим нали има ли някой в момента
който да не говори с инфлацията има ли
някой който в момента да не е съгласен а
каква инфлация бе брат няма никаква
инфлация има ли някой такъв няма няма не
останаха хора които не смятат че няма
инфлация и в момента вече не остават и
хора които да не смятат че идват по-лоши
времена че идват по-трудни години че
идва безработица че идва еди си как
какво кой е тоя кой е тоя който не е
съгласен кой е тоя който о човек абсурд
следващия месец аз ти казвам ще се избие
ръбата много продажби ще има ново
отваряне нови работни места ще има
инфлацията ще е спря няма такива няма
вече никой от другата страна на трейда
всички са само от едната
страна когато нормита пичовете по
улицата дето се разкарват започват да
говорят започват да чуват за нещата по
новините най-вероятно това вече е топ
или ботъм
сигнал
а така така така
така и сега нали това което каза тука е
че може да види една един сетъп една
такова о боже мой какво се чува тука да
може да види един а как да кажа една
обстановка в която да продължат
определени акции да падат надолу когато
бумърите тоест тия които са на по 60
години в момента 70 години в момента
разпродават тези акции на тези компании
от руда на netflix amazon
microsoft hbo и така нататък с идеята да
имат пари за тяхното пенсиониране нали
защото не искат да рискуват ти си на 60
години какви рискове какви 5 лв купил си
amazon на пет пъти на шест пъти на 10
пъти по-ниска цена държал си година 2
3ри 5 10 ми една в ена дето се каза
продай по-добре да не си продал на върха
ама има ли значение пак си на 5-10 ек на
печалба да продаваш с идеята да си
подсигуриш твоите а такова твоите години
но обаче въпросът е
следния на каква възраст хората
инвестират в криптовалути къде е пийка
тия които са на 60 години или тия които
са на 30 години кои инвестират повече в
криптовалути 60-годишните или
30-годишните нали в същото време
обратното кой инвестира повече в акции
60-годишните или 30-годишните сега в
българия 60-годишните повечето в нищо не
инвестират освен в имоти в българия това
е друг въпрос нали говорим за щати така
идеята е следната че в крипто почти няма
хора на от 50 от 60-годишна възраст
нагоре почти няма не че да няма ама
почти няма съответно аргументът е
следният че към момента да може би ще
паднат някои акции още надолу но от
друга страна крипто държачите които са в
крипто са главно млади хора които са фул
рикон 100к или нищо брат нима ибе да
умира бе да умира биткойна бе с срива до
нула бе аз какво ще направя какво ме
пука бе какво ме бърка кажи ми какво ми
бърка че биткойнът паднал бачкам си
работя си продължавам да си градя
продължавам да си бутам напреде и
толкова каквото ще става просто не ме
бърка просто не ме бърка направил съм
един залог или ще забогатея от него или
ще загубя парите напълно съм окей докато
един човек на 60 години пред пенсия или
в пенсия той не може да мисли така не
може да има такъв манталитет не може да
има такъв state of mind не може да си а
такова а не може този риск да го поеме
той трябва да действа по-дефанзивно та
съответно нали той казва че младите хора
са рикон брин итон нека да идва нека да
ида нека да се сриват бе да сриват
пазарите аз какво ме интересува ход и
толкова чакам та може би корелацията
свършва тук корелацията между етис и
това и криптовалутите други думи нали
корелацията която гледаме последните 80
90 кендъл колкото бяха там 90 кендъл 70
и еди си колко се повтарят в смисъл че
акциите надолу крипто надолу акциите
нагоре крипто нагоре имало няколко
кендъл в които се обръщат но не са чак
толкова много и така та това е мнението
на девети мънки и след което минаваме
много набързо пре всей това нещо само
вижте как
аа ти пречат да се подготвиш за това
което е очевидното до момента в който
вече не е твърде късно 17 ноември 2021
година cnbc нали reputable мейнстрим
медия която хората милиони хора по по
цял свят я гледат я слушат вземат под
превид това което казват все пак по
телевизията го казват значи е важно
значи някакви умни хора го казват
проучвания са правени нали знаете
проучванията брат та игнорирайте
истерията на хората тия дето са някакви
пълни луди инфлацията няма да остане
така казват икономистите ей това много
го обичам икономистите така казаха че
ноември 17221 година инфлация ни идва а
ние оттогава правихме това тогава
инфлацията беше на 6% и следващия и
следващия и следващия месец все
по-висока и все по-висока инфлация и
сега на 10 март значи това е преди два
месеца а идва повече и повече инфлация
тъй като а а както в момента федералния
резерв опитах се да спре инфлацията
повдига лихвените процен значи първото е
ноември значи декември януари февруари
март четири месеца четири месеца
по-късно още инфлация идва фед
централната банка се опита да се справи
с ситуацията четири месеца по-рано тия
хора дето говорят че идва инфлация са
истерици не м обръщате внимание така
казват
икономистите какъв е изводът за мене
изводът е следния никакво доверие на
телевизията никакво доверие на големите
организа медийни организации никакво
никакво плаща им се какво да
публикуват никакво буквално буквално
знам че направо звучи налудничево
странно но повече доверие може да имаш
на някакви ютубъри отколкото да имаш
доверие на медиите разбирате ли защото
ютубърите от нулата тръгват правят там
нещо опитват се да мислят сами за себе
си събират информация анализират казват
нещо те нали не са експерти икономисти
анализатори не знам си какво но на тях
не им се плаща те казват това което
мислят в медиите както го осъзнах
особено покрай предното издание на
събитието публикуват само това което им
платиш да публикуват нали се сещате нито
една българска медия
не отрази най-голямото крипто събиране в
република българия нито
една тези от тях които бяха по-откровени
просто ни казаха трябва да ни дадеш пари
аз казах абсурд да ви дам пари за нещо
което е ваш ваша отговорност задължение
към вашите читатели да ги уведомите за
което просто е абсурдно това
мечите пазари свършват толкова
неочаквано колкото и бу ръновете ще
минат месеци след като дъното вече е
ударено когато експертите ще кажат върна
се бул маркет се върна вече сме в бул
маркет
брат помните ли как ноември месец до
март месец експертите не мо можеха
такова а да да отговорят на един много
елементарен въпрос в момента в булмаркет
ли сме или в меч
пазар някой забелязаха че нали падаме
падаме надолу други казаха факта че
биткойн си стои на
40к и очаква трето трети пик нали първо
60к втори 60 к трето 60к четвърто 60 к
пето 60к и така нататък та
а общо взето това което се получава е че
се описва една ситуация а не се предрича
нали за напред какво ще се случва мечия
пазар е удължено намаляне на цените от
повече от 20% това е за а пазара на
акциите при крипто тъй като са
по-волатилни крипто мечките пазари нека
да удвоим тая цифра други меж да е 20% е
40% само след четири
месеца стабилно падане когато биткойн
продължи и продължи да пада експертите
между другото кой му пре по тия експерти
не знам а а всички заедно вече са са
получиха техния дикаприо момент и това
не го сва напишете в чата или долу в
коментарите после какво е това дикаприо
момент та а леонардо дикаприо в смисъл
това не е как се казваше това бе а
инсепшън или нещо такова та получиха
техния ди капри момент където
а вече се съгласиха всички в меч пазар
та познайте
какво сега също ще ми отнеме четири
месеца растеж растеж растеж нагоре преди
тези същите експерти да ти кажат че сме
в вече в булмаркет
както и да е надявам се че ме
разбрахте цената ще е далеч от
дъното когато сме
а вече върнали на нива от примерно
септември
месец правилният момент за покупки като
цяло
е преди официално вече да сме в бул
пазар нали нека да отворим пак много
набързо а тука това аа как се казваше да
отворим много набързо
а графиката на биткойн ще мина на
седмична графика за да е малко по-лесно
за гледане та мисълта ми беше следната
нали ето тука ей тука примерно нали сега
ето тука може да кажеш че сме в бул
маркет вече еми може би това може да се
смята за дъното че тука вече е време за
акумулационна фаза където е вече време
за ударили сме дъното от та тука имаме
някаква игла малко по-надолу с 10 ра
няма никакво значение но въпросът е че
тука ти е акумулационна фаза
най-правилният момент в който може да
купуваш дъното удряме дъно акумулационна
фаза и сега ей тука нали някои хора
могат да кажат ето видя ли аз ви казах
това беше фейк брейкаут сега се връщаме
надолу и ще продължим надолу и биткойна
ще го купуваме долу на ей тука имаме
съпорт на $0 нали обаче в следващия
момент се оказва че вече сме в бу маркет
нали сега въпросът гледайки ей така
графиката сега в бу маркет ли сме пак
някой ще хората казват не не не не не не
не не не не не не първо биткойнът ще се
върне обратно отдолу до 200 добре тогава
ще тръгна нагоре обаче виждаме оказва се
че се качваме до 20к та очевидно за мен
нали гледай просто така графиката тука е
било дъното акумулационна фаза официално
вече в бул маркет който дали ще го броиш
от тука започнал дали ще го броиш от
тука започнал няма значение абсолютно
също тука удряме ето тука дъното няма
значение ей тука да бяхме направили една
игла по-надолу няма никакво значение
тука е дъното това е акумулационна фаза
ей това тука за мен също е цялото
акумулационна фаза преди големия растеж
сега ето тука ударихме ли дъно тука ли
сме в акумулационна фаза тепърва ли ще
падаме надолу няма значение аргументът
ми не е че искам да кажа сигурен съм еци
какво не това което искам да кажа е
следното че ако направим ей така и
тръгнем нагоре или ей тука сега веднага
тръгнем нагоре много малко вероятно или
паднем надолу още и след това тръгнем на
на на такова нагоре ще бъде очевидно чак
на ей такава графика с други вече като
имаме даже и тука пак пак ще има нали
тумана и вервик където ще се каза о не
не не ще пада по-надолу чак следно вта
хай окей окей окей в булмаркет сме
последните хик месеца или години там
колкото време е минало та това е заради
това според
мен не трябва да се гледа просто прай
акшън просто цената какво се случва
други неща са по-важни нали коментирали
сме го някоко пъти дайте да отворя много
набързо аз лично гласното ужасно много
харесвам страхотен инструмент в момента
готвя а графиките за видео ето тука
вътре в патрио линкът е долу в
описанието ето тука има скрити видеа
последното видео е от 11 април ние вече
сме юни значи май юни това са два месеца
без видео защо защото нали предните
видеа са в такова няма ми са видеа ми са
в discord в текстови формата но сега ще
има видео защото аа такова защото а
толкова много нови чартове добавих които
са ужасно интересни и ужасно
информативни че а трябва да се запише
видео вече в текстови формат просто няма
мога да я побера цялата тая информация
така че запиша едно едночасово може би
час и половина видео в което да мина
през всичките нови трици за какво
говорим цъкаме тука на explore matrix
ето виждаме ги всичките ето тези графики
това е списъкът на всичките tier 1 tier
2 и tier 3 гледайте нямат край ити 3
графики въпросът е че то отнема часове
часове отнема просто да минеш през
всичките графики да ги разгледаш да да
да преоцениш за себе си коя е шум коя е
полезна а коя може да ти подаде добър
сигнал за в момента подходящ момент ли е
за покупка или не та всичките тия
графики знаете който е патреон има
достъп до тези репорти отново това тая
услуга струва $100 на месец което е
$600 на година или може да ги платите
сами или можете да станете patreon и да
получите не просто достъп до графиките
но също така и моето лично мнение върху
а това върху а а какво ни казват
графиките защото една графика само като
я гледаш нали пак ето я ето в момента
сега сега ударили сме дъното или не не
знам някой ще почне еле ето ей си тука
да брои нали да казва abc ли сме 1 45 ли
сме и така нататък както и да е но за
мен това не е достатъчно това просто не
е
достатъчно та връщаме се
към този пост нека да прегледаме много
набързо
коментари главното нещо което аз научих
за търгуването е че
ритейл обича да вярва в най-различни
конспирации защото те са а комфорти
успокоява те какво означава това че те
успокояват означава че намираш причинно
следствена връ връзка в нещо което
реално може да е имало много малка роля
която е изиграл но ти му вярваш защото
абе дава ти някаква причина която ти
обяснява ситуацията истината обаче в
света е че той е много много по-хаотичен
нали имаше ей такива мемета че нали ако
някой беше търгувал биткойн и беше
следял нещата ето сега само секунда ето
тука нали ето тука да речем само по
чарта щеше да ти стане ясно че идва
война в русия и украйна нали защото след
това бум червеният кендъл нали идеята е
че червеният кендъл едва ли не той е
създал войната в русия и украйна а не че
русия и украйна дестабилизацията и
проблемите са създали червените кенъли
нали така и истината е че
аа не е
аа буран или мечи такова капан или че
дун от тера е виновен истината е плашеща
че реално никой не е в
контрол пазарът е рле между другото не
знам какво означава думата ръд l я да
видим
аа какво означава
рле без рули без компас без кормило без
руло да да да с други думи е хаотичен
просто насам натам каквото стане
накъдето го дръпне гравитацията всеки
един
момент така е но през 2017 година меча
пазар отне една цяла година докато
стигне дъното нали и аз съм напълно
съгласен о трябва п да го затварям тоя
трейдинг защото явно ще ни трябва та 27
година нали виждаме ето тука аз ще го
броя за дъно ето това та от ей тука до
ей тука виждаме това са 52 седмици това
е една цяла година една цяла година аз
от там ще броя дъното но като цяло вече
да имам потвърден тн до ей тая седмица
ще го броя това са 66 седмици та и какво
каза
казва че 2017 година отне цяла една
година за да стигнем до дъното важно
е човек да гледа сантимента на пазара
настройката на пазара настроенията да
биткойн е така изведнъж може да тръгне
нагоре и да удари нов alltime хай
въпреки сегашния
климат и много хора ще започнат да
продават веднага щом това той го направи
ако го
направи но главното е следното
инвестираш когато пазарите падат надолу
но винаги има и допълнителни свободни
средства за да можеш да спасиш твоето
портфолио ако нещата не се влошат какво
имам предвид да спасиш твоето портфолио
може би да си average данеш цената
по-надолу значително ако нали а имаме
по-голям граж отколкото се
очаква
та какво да ти кажа за мене е просто
наистина елементарно подценени ли сме на
ценени сме биткойн подценен ли на 30к на
ценен ли всеки има собствено мнение ако
някой смятат че биткойн 30к е на ценен
биткойн един биткойн не трябва да струва
на 3000 долара добре значи ако имаш в
момента биткойни продавай ги и чакай
$3000 за да стигне а номиналната
стандартната цена аз лично смятам че
биткойн 30 000 не е
надценен стане ли надценен аз съм готов
агресивно да продавам защото е надценен
и защото в момента получавам по-добра а
сума по-добра цена отколкото аз смятам
че той трябва да струва
нали и другото нещо нали което много
важно което той казва е нали гледаш
макет сентимент аз гледам макет
сентимент нека да гледам графиката на
цената която е публична и всеки има
достъп до нея и всеки я гледа и всеки
едно мисли аз искам да мисля по различен
начин аз искам да имам достъп до
информация която не е публична и това
което ми дава е глас нода и отново нали
в discord много набързо ще мина къде
имам discord нямам ли discord р ай тука
има discord така и в discord сървъра
нали имаме ето тука канал който се казва
гласно от къде е канала аз пък не съм
патрио заради това
аа така тако който е биткойн ниво четири
нагоре има достъп до канала нод и вътре
в канала нод поствам нали репортите
където казва моето лично мнение какво се
случва по пазара в момента
аа как да кажа а кой продава кой купува
защо според мен го прави и така нататък
както и да
е всички просто стават бугова в момента
в който видят зелен кендъл аз нали казах
моето мнение е че зеления кендъл мен не
ми направи були мен това което ще ме
направи буш е в момента в който фед
обърнат посоката от quanti titan
направят quanti easing и започват да
свалят нелихвените проценти в него
момента аз ще стана буш към момента не
съм нямам оправдание да съм но това че
не съм буш не означава че не акумулирам
нали не означава че не акумулирам
следващия етап гледаме самия това бонекс
и виждаме в момента съм купил за шест
бона такова а допълнителен биткойн 0,12
биткойна вече минах 0,1 така че ще си го
изтегля на моя си портфейл за да няма ну
да се доверявам на бонекс че те ще ми
държат криптовалутите на сигурно място и
така нататък аз искам аз да си ги държа
на сигурно място нали та а и мисълта ми
беше че нали не съм буш но то правилните
моменти за покупки не е като си вече си
много буш о човек биткойн издъ тръгна
нагоре ти вече си закъснял вече си
закъснял вече си на 2x от дъното вече си
на три е от дъното нали дъното на
биткойн преди това беше $3000 нали за
жалост за жалост тогава съм правил малки
покупки ако бях правил агресивни покупки
щях да съм доста по-напред и днеска но
не съм а каквото такова нали и и и
естествено нали като си на 6к като имаш
потвърдено вече нагоре че си отскочил
особено на 8к като имаш вече много
голямо потвърждение ама ти вече си на 2
3x от дъното вече си изтървал та линк
долу в описанието до боник българската
борза ако имате проблеми с преводи до
чуждите борси ако имате проблеми или са
ви скъпи преводите или купуването с
дебитна карта е ужасно скъпо в много от
борсите може да използвате рефералния
линк $15 ще получите напълно безплатно а
и ще имате възможността да си закупите
няколко криптовалути но и аз така
предпочитам аз лично на всички хора
които са нови в крипто бих им казал само
биткойн да купуват и абсолютно нищо
друго това не е финансов съвет това е
приятелски съвет този потребител се
опитва да те научи се опитвал да те
научи как да купиш биткойн когато цената
му е била 30 цента и викане долари цента
нека да чуем клипа и да видим човек
какво е говорил когато цената е била
30 цента което какво означава то коя
година ще бъде 2011 и коя година ще се
пада та и мисълта ми беше само замислете
се ако ако бяхте купили биткойн като
бяха по 30 цента няма значение няма
значение нали дето се казва а колко
беден си бил като е бил биткой 30 цен
всеки има $3 аджаба нали да купи 10
биткойна и в момента 10 биткойна са 300к
брат в смисъл както да разбера и над
полови милион лв с това та нека да видим
човек какво е обяснявал тогава 30 н е
била
цената в това видео ще обясня как да
купите bitcoin използвайки paypal
платформата чрез coin paas услугата coin
palal услугата и виждаме до мен е coin
nric paypal
account
pay и вика трябва да имаш регистрация в
paypal и трябва да си регистрирал нали
твоя имейл адрес а да си го цил пва си
имейл адреса каза колко биткойн искаш да
купиш 10 биткойн искам да купя за $3
както искаш го
разбера и казва ей тука си пействаш
биткойн адреса на който искаш да си
получиш биткойните о човек на косъм съм
много искам много искам това нещо да го
да го отворим чакайте само за малко
чакайте само за малко сега ще вия iphone
има една функционалност с която може да
превърне
а
а текстъ от
снимка в
такова в текст нормален чакайте малко
искам да видя тоз този адрес наистина
получил ли е такова дайте ще го пусна в
лафче канала в discord това което е не
го засеча правилно
не не не не го е не го е прочел правилно
пък ме мързи сега да го таковам не е
успял да го прочете просто е кофти
качество не е успял да го прочете
софтуера пък рзи сега да го препиша
много ме е интересно колко биткой са
минали през тоя
адрес
вика 30 цен струва биткойна 10 биткойна
в момента са $3 толкова ти струва само
самия биткой колко такса трябва да
платиш през paypal 39 н човек каква е
тая такса бе 15% такса ити paypal ржи за
$3 за да закупиш трябва да платиш 39
цен
гледайте гледайте и вика conv с други
думи колко ти струва защото нали купуваш
с други думи това е таксата на самия
сайт самият сайт само забележете таксува
9 цента а и забележете те трябва да
платят таксата на миньорите нали за да
ти изпратят биткойна на твоя адрес
защото лф даче си ги купил те стоят при
тях нали трябва да си ги изтеглиш на
твоя адрес ти заради това още при
покупката казваш този имейл адрес
потвърждаваш имейл адреса колко биткойна
искаш да купиш след това какъв ти е
адрес та само забележете paypal та цакат
15% а те са цакали около 3% такса в
смисъл пак не е евтино под 3% 2,5 пак не
е евтино ама абе по-добре отколкото
paypal и и виждаме тотал 348 ще платиш
за 10 биткойна които в момента струват
00 000 брат както искаш го разбирай с
други думи ти си от $3 до 00 000 абе
правилно ли го смятам правилно ли го
смятам това е 100 000 x нагоре 100 000 е
за всеки н дола инвестиран получаваш $1
човек и 10 години да е трябвало да чакаш
според мен си заслужава щом за всеки нла
ще получиш 100$ 000 нали и въпросът е
някои хора пак сега и бързат бързат дай
търгуваме биткойни брат дай ще лонг ще
шорт каккво ще лонг ш какво ще шорт аш
бе брат концентрирай се върху живота си
върху професията си върху себе си върху
здравето си спокойно брат просто пести
проблемът на пестенето е че е счупена
системата не може да пестиш това е
проблемъ защото банката ако ти даваше
примерно 50% лихва на година ще видиш
как много набързо много хора ще станат
такива тава нали ще спестяват обаче
нямаме лихви имаме това имаме
едни големи в лицето това нямаме
нищо повече та заради това при биткойн
виждаме кой те е спестявал преди 10
години нали докъде е стигнал днеска сега
никой не ти кажа следващте 10 години пак
ще получи 100 000 е ама за 10 години и
50x да получиш според мен е доста добре
брат
аха и ти изпращат имейл където трябва да
потвърдиш
покупката и получава нали отвори там
линка който получи по имейл в нов та 10
битко купуваш за 3,48 искаш ли и ти
сдава нали уникален buy now бутон който
те ще получат по paypal пари пък ти ще
получиш биткойн на твоя
адрес и така яката
работа просто яката
работа аха 31 декември 2010 година преди
години това вика були копаех биткойн на
моя процесор на лаптопа или на компютъра
нямах си на представа реално какво копая
мислех че че съм някакъв супер-дупер
крипто хакер щото копае
биткойни вика още е копаенето настрана
имаше един а фасет нали как се казва
такова кранче кранче дето а ти такова ти
пуска по няколко биткойна за новите
случайно ако има такива които още не са
разбрали аа биткой фал сета какво е
имало ей такъв сайт в който чисто и
просто попълваш една капча пишеш си
отдолу биткой адреса и натискаш бутона
get са и то ти изпраща два-три пе
биткойна представяте ли си ама защото са
били центове няма никаква стойност нали
и хората просто искат адопция просто
хората помагат на такова и ей тука пише
какво са биткойните откъде да получа
малко как да си създам а получаващ адрес
с други думи как да си инсталирам нужния
софтуер за да генерирам адрес с пратки с
публики и така нататък и вика имам
биткойн нали как да помогна с друм някой
да даде биткойн на сайта за да може да
такова за да може да се нне а и вика
what's the cch нали ама защо го правите
каква е уловката нали как така ще им
дадете нали а безплатни биткойни а
хората просто са бутали адопция напреде
това е нямало е кач нямало е измама
нямало лъжа и този вика нали но кач няма
лъжа няма измама а просто искам биткойн
да преуспее и заради това създадох този
малък сайт в който се дава по няколко
койна на хората за да могат да започнат
само за лежете щом се дават по няколко
койна значи койните са били направо без
пари нали и заради това нали са ги
раздавали за да може да такова за да
може хората да се зарибят нали да
ползват технологията да тестват да
сдадат портфейл да изпратят на приятел
яда яда яда яда а и този вика 10
биткойна за $3 уау в смисъл направо не
може да повярваш в момента струва 95
000 вика ви ка тоз искам да отида на
една почивка в
миналото както и да е който разбрал
разбрал който не е разбрал нали знае не
купувай биткойн ще крашне чакайте малко
дали знаете този исторически клип вече е
вътре в плейлистата може да го шернете
къде е чакай чакай крашне ето го не ей
тука не купувай ще крашне ама тука
трябва да да пише не купувай биткойн
чакайте малко да го
оправя чакай чакай чакай чакайте ще
добавя ключовата дума биткойн вътре в
описанието защото без нея то ни става
ясно че се говори за биткой то се
разбира от видеото ама искам да го има
като ключва дума вътре заглавито та не
купувай
биткойн тъй добавих в заглавието не
купувай биткойн да бъде ясно ще кра
ей тука долу вдясно
ето не купувай биткойн ще крашне и тиде
биткойн на английски да го има като
ключова дума да излиза там за
търсачката
аф се още го има и дал по пет-шест
сатоши еми толкова тъй сега продължаваме
напред с ден the fight you нали знаете
first the ignore you ден they la at you
then they fight you and then you win
имаме и такава тениска мега яката който
е разбрал разбрал и сега какво имам
предвид клип сн или както му се
произнася името the фред блог сравнява
цената на яйцата в щатски долари срещу
биткойн защото нали не може да
сравняваме биткойн към яйца сравняваме
цената на в смисъл яйцата в долари след
това количеството долари което струват
яйцата къмто биткой и вика забележете
този пост само забележете тука а това е
графика на цената на яйцата в биткойн
окей и средната цена на яйцето хубаво
яйце й a голямо яйце колко струва за
една
дозина в съединените американски
щати разделено на средната цена на
coinbase умножено там по 100 милиона не
знам си какво виждаме тука за друм това
е в сашата ли какво става май е в сашата
така идеята е че в момента иска да кажа
2021 година започваме на 4100 са тощ и 2
4200 са тощ примерно за една дозина яйца
цената пада до а 2800 9900 са тошета за
една дозина яйца качва се до 5000 пада
пак до 3000 с други думи това са двата
върха на по 60 000 нали миналата година
а а не миналата ами а април месец март
месец миналата година и след което нали
ноември миналата година и след което
цената на биткой тъй като тръгнала да
пада цената на яйцата измерени в биткойн
се вдига нали и в момента яйцата изгледа
все едно са на alltime хай гледай човек
гледай гледай гледай яйцата вече струват
6 000 са точета с други думи яйцата ми
се вдигат цената с други думи биткойнът
си губи стойността с други думи не ми
обяснявай че биткойнът те защитава от
инфлация и само забележете графиката как
е подбрана забележете тука мога ли да
рисувам само за момент само забележете
тука ако начертаем сега тука чертичките
нали очевидно е тука о брат виждате ли
тренд тренд линията тренд линията човек
нагоре нагоре виждате ли е така тренд
айде бе що не сменям таковата какво
трябва да направя че да сменя фила добре
де казал съм такова защо продължавам да
черта да чертая такива аха тъй няма
значение та идеята е ето нагоре отивам
виждате ли нагоре нагоре е тренд линията
нали така там паднала малко нагоре
качила се малко надолу паднала малко
нагоре и след това пак се е качила
нагоре в момента се на alltime хай тоест
скъпи са скъпи са яйцата биткойн не те
предпазва от инфлацията обаче вика у мау
този вика направо не мога да повярвам
човек ако погледнеш реално малко
по-отдалече изглежда така все едно
яйцата буквално са безплатни за
биткойнъри и с други ми абсолютно същата
графика абсолютно същата графика ако я
отдалечим само забележете до 2015 година
не до
2012 2013 2010 където биткой е бил 30
цента не не не не не просто до 2015
което нали не е съвсем ранните години на
биткойн където цената от $1 става на
$1000 нали тука вече цената на биткойна
това 2015 година тя вече е на $200 нали
цената на биткойн виждаме цената това са
яйцата в биткойн виждаме едно яйце е
било 1 милион сатоши нали 2015 година
бил е 1 милион сатоши 2016 година стига
до 600 000 са тощ 2017 година цената на
яйцето стига до 200 000 са тощ
след което пада до не знам си колко
хиляди не знам си колко хиляди и вече от
поста ние видяхме че в момента яйцето
което е струвало 1 милион са тощ струва
6 000 са тошета обаче избрали ли нали
такъв период от време в който да
изглежда така все едно цената на яйцата
се вдига а виждаме за какво стана въпрос
виждаме какво стана яйцата са безплатни
за биткойнъри за хората които са си
спестявали парите в биткойн последните
пет години днес яйцата са безплатни
както искаш го разбирай аз така го
разбирам ти ми кажи как го разбираш долу
коментарите само чакай още някол години
докато а дузината яйца не започнат да
струват вече само няколко са тощ другим
не хиляди не стотици ами няколко десетки
са тощ и тогава вече нали всички хора ще
бъдат он борд ще кажат тоя човек биткойн
на бъдещето ама вече ще е късно вече си
й кар вече си последните в адопция не
първите от
адопция
а ного ми е интересно този сайт не мога
ли да го
гоня average price
frage price bitcoin дай да видим ще ми
излезе ли тая статия
block от
такова виждате
ли
pr cage така и тука е в битко еката с и
след това обаче ако я върнеш за
последните пет години тези буквално се
набутват егати балъците дайте да го
дадем само последните няколко години
само забележете това е само от 2019
досега 2019 яйцата са били по 43 000 са
тощ
43500 виждате ли кой ще ви даде яйца
питам та 43 000 са тошета са били яйцата
нали после са паднали а до 11 000 качили
са се до 27 000 и в момента са на 6 000
и са оплакани защото ве че не са по 2-3
000 а по 3000 3000 е било на дъното по
3000 са тоще не са яйцата ми са по 6 000
вече се оплака чакай бе чакай би били са
по 42 000 в момента са 6000 какво се оп
каш ако дръпнем още малко по-назад ако
дръпнем още малко по-назад графиката
нали виждаме яйцата са били по 200 000
са тощ в момента са 6000 къде страно да
се оплакваш кодрат ме още по-назад
яйцата са били по милиони са тощ по не
милиони ама над 1 милион са тощ нали
какво говори о май го човек тази графика
е неверояна невероятна е тази графика
много ме кефи супер смешна е реално като
като малко виждате ли как е важно да има
перспектива не да се такова от забил
главата там в точно определено такова
ами малко с домат малко погледни нещата
по-далече нали ей така като трейдърите
пускат графиката на 15 минутни кенъли
абе брат що си толкова беден бе на
колкото по-малки кенъли гледаш графиката
толкова по-беден си това за мен така
стоят нещата колкото повече време си
навид да отделяш за да отделяш за да
гледаш графика толкова по-беден си между
другото ей така а забравям да погледна
цената на биткойн просто забравям и
после някой днеска видях сутринта защото
имам един голям кендъл надолу нали на на
едночасова графика ли на каква трябва да
мина само за момент да на едночасова
графика примерно и сутринта се
събуждам и нали ей тука бях се качили на
30 ей тука ей тука това ще е а това
защото е еднодневна графика трябва да
съм на един час аз точно аз не съм
свикнал не съм свикнал един час графика
да цъкам така идеята е че нали бяхме
тука на 31 000 примерно 24 часа или там
колко са 12 часа и след това имаме два
големи червени кендъл и някой беше
написал гледам цената на биткойн 31 000
и апликацията ни каза имаш има има нужда
от ъпдейт ъпдейтваме цената 29 000 нали
какво се случва та и мисълта ми беше
следната колкото на по-малки кенъли
гледаш цената толкова по-беден си сега
целта ми не е да обидя хората целта ми
да да се замислят на думите ми дали не е
така дали не е така колкото повече се
вманиачаваш в това колко ти струва
инвестицията днес сега в момента това
означава че толкова по-голяма нужда имаш
от парите които си заключил колкото
по-широко гледаш примерно минимум на
един дневен кендъл ей така след което
следващата стъпка е да минеш на седмични
кенъли ей така да гледаш нали защото
тука вече получаваш голямата картинка
нали ей така да гледаш цената и след
което вече тука чакаш ревърс какъв
ревърс ще видиш на на 15 минутни или на
10 минутни или на пет минутни или на
едночасови кенъли та и последната стъпка
е да свикнеш да гледаш биткойн ей така
на месечни кенъли това е последната
стъпка по може да гледаш цената в биткой
в мекен това означава че абсолютно вече
това ти е таковата как се казва това ти
е а спестовния
акаунт това ти е пенсията но трудно се
стига до тамм трябва просто да тръгна да
казвам как сутринта не проверявам цената
докато някой не спомене цената вика мо
да е вярно дай да видя цената просто не
ми пука няма никакво значение не се
будай първото нещо което направия да
отворя телефона да видя цената на биткой
просто няма значение не ме
бърка
und
така
сега какво се случва тука това беше
нашият план през цялото време ги замират
някакви деца
тъй както и продължаваме напред
с европейският съюз човек европейският
съюз ще премахне частните самолети
където летят 5-10 човека
от
corporate и корпоративните самолети от
green aviation fel tax което какво
означава че трябва да плащаш
допълнителни пари задето гориш гориво
което замърсява околната среда но ако го
правиш с частен самолет защото си
някакъв мултимилионер милиардер или
редиш със самолет на фирмата пак защото
работиш за някаква голяма компания няма
да плащаш този данък с други думи аз
щото съм бълък аз защото съм
данъкоплатец аз щото съм без връзки аз
щото не съм платил милиони или милиарди
на политиците и не ги държа в джоба си
аз ще трябва да плащам пълната цена но
който
е с връзки който е богат който има
частен самолет той няма нужда да плаща
пълната
цена we are not all in this together
нали знаете израза we are we are all in
this together всички заедно сме в това
нали заедно сме как да кажа това ни
афектира всички еднакво примерно
инфлацията нали афектирани еднакво
всичките нямаме пари за храна не зна си
какво we are not all in this together не
сме всички заедно в това няма някои хора
ми се дават картбланш някои хора ми се
казват ти няма нужда да плащаш само
забележи само забележи тия които летят с
частен самолет както гледахме там среща
в давос 1500 на брой частни
самолета летяха за да съберат
най-богатите и най-влиятелните хора и
най-важните там икономически политици и
не знам си какви от неправитествени
организации да бъдат там 1500
самолета
летяха за да ги срещат тия хора не знам
а рече съм не искам да задълбавам да не
се ядосвам няма значение който разбрал
разбрал говорейки на тема корупция на
тема колко е счупена система на тема
как как да кажа хора на които времето им
е толкова ценно че трябва да летят с
частен самолет но нямат разбираш ли
парите да си платят техния справедлив
данък който аз съм задължен да платя и
пита
едно от доста интересните неща и даже
по-интересно от това че department of
justice полицията на съединените
американски щати така ще се сря а не
лийкна не дадоха
списъка с клиентите на максуел е че на
никой от медията не им пука никой не
отива пред полицията да вземе интервюта
да пита то не е полицията не знам както
се казва че не съм сигурен а
правителствата организация нали да каза
да иска интервюта да иска официални
становища пред данеко полаз който плаща
заплатите на тия хора да ги пита добре
де какво стана нали със списъка на
maxwell списъка с клиентите кои са тия
клиенти искаме да знаем интересното е че
на медията просто не им пука не
проявяват никакъв интерес да излязат
данните
публично вика това не ти ли струва
странно неща които никога няма да види
дракони
динозаври юникорн че може да сет как на
български единорог ли там каквото е и
десн maxell cent
list
буквално е като митично същество няма да
разберем кои са били клиентите няма да
разберем кои от известните бизнесмени
спортисти актьори музиканти певци
политици са педофили защото това това
това са съ държа в тоя лист кои от тях
са педофили и са плащали това се сдържа
в тоя
лист и в момента правителствени
организации имат достъп до листа но
публично не се
дава и според мен който си плати никога
името му няма да бъде в този лист дори
да е било то ще бъде
изтрито но после ти си задължен да си
плащаш данъците да плащаш заплата на тия
хора които реално след
това
получават допълнителни корумпирани пари
от хората които искат да бъдат
предпазени ин ъс вика понякога си мисля
че листата с
моите противници такива дето го мразят е
твърде къс заради това почвам да поствам
такива неща защото той знае че всеки
един който е в листата на макл и не иска
да бъде публичното дали заявен че е там
в момента ще кажа иън ма стига си
натискал по тая тема
както и да е както и да
е
йте
започва да
дълбае в това че за последните пет
години бинан ката е била като посредник
за прането на пари на поне 2,35
милиарда които са взети от хакове
инвестиционни измами и нелегални
продажба на нелегални
наркотици най-голямата борса в света
binance
финансира дневните финансови дейности от
ройтерс биват нали анализирани и се
оказва че ексчейндж платформата е
помагала за прането на пари на не
по-малко от 2,35 милиарда в най-различни
нали а придобити по нелегален начин пари
за периода от пет години аа в в едно
такова нещо което се случва отново и
отново и отново отново публикувано отр
инвести и инвестиционен репорт нещо
такова binance помага да се перат пари
които от измами така така така ома гот
повтарят се нещата така в съединените
американски щати правителството също
така е наело resch компанията ch
analysis която да следи за нелегални
движения на криптовалути по блокчейн и е
заявено от тях че binance са получили
пали пари за около 770 милиона само за
2019 година с други думи 2020 2021 още
още
повече а друг репорт от critical
blockchain някаква такава компания с
такова име което пак анализира блокчейна
казва че руски език сайт на руски език
който се нарича хидра използва бинан
ката за да получава крипто разплащания
на над които струват около 780 милиона
тес калкулира
че две нали такова тия две блокчейн
компании техните данни
а а такова е стими т едни и същи цифри
нали
сравнително binance отказва а ceo то
сизи а да даде интервю по
въпроса и отговаря на запитаните писмено
въпроси техния чиф кокей officer патрик
хилман каза че binance не смята че
калкулациите на търс са правилни а
коректни и че отказва да
отговори тогава binance колко смята че
пари са изпрати през тяхната платформа
той казва че binance строят
най-добрата най-добрият кибер екип на
планетата и съответно те нали всеки ден
се подобряват в това да хващат нелегални
пари прекарани през платформата много ми
е интересно тогава бината колко често се
е свързал с полицията да каже току-що
получихме депозит който депозит е от
блокчейн адрес който ние смятаме че е на
престъпник към момента сме сдържали
парите не даваме на този акаунт повече
да прави нищо кажете ни какво да правим
и бихте ли направили допълнително
проучване мно ми е интересно колко а
такива колко пъти така е направил бината
1 10 20 50 нула за последните две
години и този вика хубаво че имаме
хартиени пари и доста отговорни банки
които а правят нали прането на пари
просто невъзможно нали чрез банки
стандартни и чрез пари в брой пари не се
перат
никога
когато 1000 рубли и 500 рубли банкнотите
а станаха премахнаха се от циркулация в
индия много богати
хора а направиха така че техните
нелегални банкноти да бъдат
конвертирани в новите банкноти от
банките обаче бедните хора които стояха
на опашки пред банки те геометрични
опашки за да
а могат да си конвертират техните пари
до новите легални банкноти в индия имаше
голямо фиаско преди няколко години
изведнъж правителството казва от утре
тия банкноти са невалидни нямат никаква
стойност те вече не са в циркулация и
трябва да пазариш с новите банкноти и
буквално дават 24 часа представете си
каква паника беше как хората всички
излязоха навънка по улиците за да си
конвертират парите защото иначе тези
пари просто ще останат без никаква
стойност само си представете наистина
правитество в българия примерно от утре
каже че старите банкноти всичките които
са по-големи от 10 лв с други 20 лв 50
лв 100 лв стават невярни и трябва да има
да се заместят с новите представяте ли
си каква цигания каква лудница ще
настъпи в българия какви опашки пред
банките всеки да си конвертира парите от
старата банкнота хартийка в новата
някакъв
ужас този вика тъжната част е че само
най-бедните и тези които реално
най-много имаха нужда да не си загубят
парите умряха в процеса в тези дни
заради глад
а такова адската жега
и и така нататък и този вика нали айде
сега да проверят deutch bank или която и
да е друга банка да ни
казат
то аз вика има голяма разлика между това
да помагаш на престъпници и да дадеш
възможността на всеки един човек да
има такова акаунт на твоята платформа
нали едно е да им помагаш друго е те да
са се регистрирали ти без да знаеш че те
са престъпници с други думи той казва би
ли нарекъл централната банка на
съединените американски щати че помагат
на престъпници из целия свят като им
дават възможността да правят нелегални
разплащания
използвайки долар нали защото имаш
престъпници които купуват оръжия такова
наркотици и така нататък а забранени със
закон а с долари нали и това прави ли
централната банка на съединените
американски щати че тя помага на тези
престъпници това ли
прави той вика добре айде сега да
проверим много набързо jp morgan black
rock те какво
правят скъпи крипто едно съобщение от
telegram hacker линкнал съм оригиналния
пост ако това е истина това ще е има
големи щети по таковата по крипто
таковата значи сега опитам се да отворя
тоя линк отварям
го и общо взето нищо не
става
но тука имаме от 7ми юни един пост в
twitter и постът каза че тука ще
прочетем текста през следващите няколко
седмици ще пусна
137,20 2019 година което ми даде
възможност да имам достъп до груп вите
страници с скорошните съобщения а без да
имам нужните права с други думи че ти
може да спай вш може да следиш някакви
групови чатове които по принцип ти не си
в тях в момента в който пиша аз това
нещо
аа екипът на telegram
е уведомен за този
хак така така така така така няма щен
цялото но общо взето каза че има някакъв
архив който има нали много съобщения
мичето октомври 2019 година и май 2022
година събрах всички тия съобщения в
а нали заедно и написах един скрипт
който да ги сваля тия съобщения telegram
групите яда яда яда яда и ще прочетем
тука булет пойн совете много набързо на
юни ще се публикуват следните неща данни
от крипто
инфлуенсъри от такива с 800 фора до
такива до 1 милион фъра аз се чудя дали
ще съм там човек чуя се дали ще съм в
такова аз водя ли се крипто инфлуенсър в
момента с 20 000 фора брат не знам ако
се водя много ми е интересно дали се
списъка нали шегувам се сега ще видите
за какво става въпрос ако случайно не
сте разбрали вече та
дискуси където се говори с расизъм
хомофобия какво беше хомофобия между
другото че не съм сигуре
хомофобия дето мразят обратните хора
това ли е а adult което атри пак малко
атри какво
е педофилия ли е че не съм сигурен
и сексуални
престъпления
върху различни
хора а които не са в крипто и такива
които са в крипто
общностите тези с осем девет цифрени и
повече twitter
ъри
дискутират как да рък пунат в проект
значи шест цифрено е 100 000 седем
цифрено е 1 милион осем цифрено е 10
милиона девет цифрено е 100 милиона фора
ут дискутират как да изтеглят пари от
един проект а в смисъл да да измамят
хората аа проекти които са с една
единствена цел да измамят общностите и и
частните
лица и това е между 2019 година декември
и февруари 2022 година убиването и
краденето на крипто на точно определен
човек с група приятели не го схванах и
това е координирано през telegram и
съответно той е нали получил достъп до
техните съобщения на 30 юни проект
а
проект създателите на проект който е в
топ 200 market cap
а където те се занимават с иамин проекти
и stable coin през проекти до stable
coin и така нататък automated market
makers и така нататък и всички тия
проекти които са създадени те са
създадени с една единствена цел да се
откраднат парите на повечето
потребители дискусии на всичко
а най-различните ми от крипто нещо
такова покани за
оргии на частни самолети
ако ще правиш орг що ще я правиш на
частни
самолет малко кинки кинки ми
е смисъл скъпо е горило то не че друго в
смисъл в ама има логика те може имаш
първа оргия докато стигнеш до до до
такова точката на където си се напътил
нали първа оргия в самолета и после
втора в меншън как е на българския там в
голямото имане нали в голямата къща та и
in vr settings какво означава това по
дяволите слагаш google са и си във v
нищо не знам та вика орги навсякъде та
пак сексуални престъпления изнасилвания
педофилски
истории включително и педофилски оргии с
жертви на деца толкова млади колкото
осемгодишни убийства и то не веднъж не
два пъти ами три пъти пак координирани
през telegram гру групи значи това ще
бъде пуснато публично на 30 юни другото
на 15 юни така каза така каза сега сега
сега някакъв такъв подобен пост беше
гръмнал преди няколко седмици ли беше
месец ли мина вече не помня сега пак се
подновява някакъв такъв пост ала баба
може да е ала баба може да е просто го
покривам да знаете да има нещо дето да
чакаме ши ши нали нали така цената не ми
е толкова интересна цената събудим като
си на стока като с тока какво ме
интересува заради това дай да запомним
времето си нещо по-така как да кажа
любопитно нали та
а доста нали пак adult абе какво
означава
ари
атри
прелюбодеяние
прелюбодеяние такова изневяра ли
означава изневяра изневяра
да
добре тоз пък им знае и жените и мъжете
които са на тези дето
изневерявали и най-различни странни обсс
с бившите гаджета да им даваш милиони
долари с надеждата те да се влюбят
обратно в тебе ти знаеш кой си престани
нещо такова явно очаква и големия
инфлуенсър дето дал милион долари на
бившото гадже е сега да го прочете това
ако въобще е реално отново а да казваш
на да питаш такива служители на twitter
лично те да изтрият или да забранят
определени
акаунти които пускат информация която
може да доведе до нали да се разбере за
тия престъпления на 7ми юли значи беше
на 15 юли 30 юни и сега на 7ми юли
всичко това ще бъде пуснато
публично и тука дава един хаш тоя хаш се
генерира за всяко едно
уникално парче съдържание може се
генерира хаш и съответно той казва това
е хаш на съдържанието като излезе тоя
zip за да сте сигурни че е той - му
трябва да бъде ето
този заглавието на zip ще бъде ctg
history и ще бъде то се zip което е
безплатна апликация за архивиране каза
архивирал съм го с парола това паролата
ще бъде дадена както и всичките
съобщения на 15 юни 30 юни и на 30 на
7ми юли и ще бъдат тази парола ще бъде
достъпна чрез транзакция от следния
адрес добре я да видим ер
scan
етра някой му е дарил сега ерите при 27
минути преди 40
минути че не е бил захранен преди това
адреса прече часа аха някой буквално
сега са изпратили тия
ери нали така скептичен съм тъй
и ка това ще бъде стрито я да
яда и тука последните думи са за тези
хора в моя живот съжалявам но това е
което аз реших надявам се че ще
разберете топ топ извадих epic trail
voice за да може да сме готови за
идният идното разкриване на
конспирацията на крипто
инфлуенсърите ще се каза негови епизод
не доброто крипто ами
разкриването крипто измами за милиони
долари убийства изнасилвания
и пирамиди нещо такова та сегата на
страна а дано дано честно казано дано да
има драма ако излезе нещо такова честно
каз би било много хубаво и шегата на
страна добре шегата на страна вече а аз
не бих се чул аз не бих се чул ако има
нали всички горе на там китове митове не
знам си какво ама не само до китове бе
брат кит може да мърда цената
инфлуенсърите са тия които а такова
инфлуенсърите са тия които карат ритейла
а да фомо или еди си какво му говоря
нали инфлуенсъри а като как се казваш ще
този бе как се казваше как се казваше бе
не карл дамун миони другия как се
казваше той а бит boy бит крипто така а
някакви нали дето имат огромни огромни
огромна фен бебе и така нататък нали
трябва да си интернационален трябва да
си ети си какво и особено ако се хванат
нали заедно да говорят подобни неща
малко такова преместят времената и така
нататък лу дори лу дори може да се прави
с публичното настроение и така нататък
като оня как се казваше той а даниел или
какъв беше там дето и оня сиф ли какъвто
беше дето спахме спахме и заради това ни
купи еди си какво човек ако не са
автоматизирани нещата значи не е
децентрализирано ако тити имаш частния
ключ може да правиш еди си какво значи
не е децентрализирано та мазаляк мазаляк
та дано мисълта ми беше че аз съм
сигурен че се случат някакви подобни
неща по подобни неща нямам превид тия
престъпления дето бяха изредени но
мисълта ми беше че се прави 100%
изкривяване на публичното мнение на
определени тематики за определени
проекти и така нататък с цел печалба
сигурен съм сигурен съм от рода на 10
инфлуенсъра се разбират дай че купуваме
аран дай сега ще платим да се публикуват
някакви статии за това агра колко добра
невероятна криптовалута е аа и ще го
координираме с някакви реални новини
примерно обаче да помп нем доста
допълнително като ние през това време
сме акумулирали и след това почваме да
разтоварваме просто е печелившо а за мен
всичко което е печелившо ще се направи
един ако не го направи защото има морал
друг ще го направи просто така работи
светът и аз заради това обожавам биткойн
защото биткойн на 100% го разбирам
биткойн всеки който се занимава с него
гони печалба и това е окей биткойн е
реално една алчна си система нищо повече
не е няма миньор който да копае защото
мисли доброто на биткойна не бе брат
всеки миньор който копае търси печалба
изкупуваш биткойн за $50 000 а на теб ти
струва $30 000 във вид на разходи това е
всеки купува който купува биткойн го
купува само и единствено защото иска да
купи биткойна на 30 000 за да го продаде
примерно на 50 000 това е и го разбирам
и е прозрачно и е ясно но освен това
нали го има предимството примерно си в
украйна пре конвертираш си парите в
биткойн напускаш държавата имаш си
парите за с себе си в целия свят може да
минеш през един биткойн банкомат автомат
да си изтеглиш парите и така нататък
нали в
смисъл системата е егоистична и това е
окей но егоистична с такива механики
където тя да работи и да има 12-годишна
история вече изградена бранд и така
нататък всичките тези неща нали помагат
на мен лично да имам доверие на биткойн
но защо имам доверие на биткойн защото
имам доверие че хората ще продължат да
бъдат алчни имам доверие ле че колкото и
да падам надолу ще изгради едно дъно в
което вече ще имаш достатъчно алчни хора
които ще казват то човек човек човек
биткойн едва ли ще пада още дайде да
купя сега а да продава на по-скъпото
нали аз просто имам доверие на това имам
доверие в алчността на хората че ще ги
засърбят ръцете абсолютно примерно
биткойн падне до $100 ще видиш как много
хора ще купят биткойн защото паднали са
до $1 и се знаят че един ден е бил 60
000 човек смята че ако пане стане пак на
60 000 какви пари ще извадя сега не
очаквай да падне на $100 смятам много
по-нависоко ниво че ще бъде тоя момент в
който се пречупват определени хора си
казват човек дай дай вече да купя защото
нали да не взема да изтърва влака и така
нататък та кога ще да стане няма чем
вече минал ли е тепърва ли ще предстои и
така нататък аз вярвам в алчността на
хората просто имам доверие на хората че
са алчни разбирате ли в момента в
който осъзнаеш че ти си един алчен
съседът ти е един алчен оня дето не
го познаваш на улицата е един алчен
тогава разбираш че в биткой има
логика това е грозно е ама е това и
следващият момент вече идва нали
моментът на просветление добре всички
сме алчни окей нали всички искаме да
забогатеем окей всички купуваме за да
продадем на по по-скъпото окей след това
какво следва нали това нещо пирамида ли
е ми не не е пирамида защото зад него
има цял индустрия защото зад него имаш а
как да
кажа имаш реален продукт имаш нещо което
е лимитирано 21 милиона и никой никой не
може да го промени това нещо в момента
който го осъзнаеш това вече нали си на
100% сигурен окей окей това не е
пирамида това не е просто игра на
по-големия всички сме ящни до
момент в който вече ни останат научни
хора нали защото просто колкото повече
хора нали адопция не е 100% колкото
повече хора се интересуват от биткойн
колкото повече хора осъзнаят какво е
това как е лимитирано как работи как не
може да се екпериментират повече то
тогава всяко следващо дъно е по-високо
нали преди малко гледахме графиката ето
я ето я трава мина седмична графика ми
стана дневна та ето я графиката първото
дъно той то не е първото дъно това е
2013 година ние имаме дъно и 2010 и 2011
нали преди малко гледахме 30 цен е бил
биткойн оня ти обяснява как да купиш с
paypal 10 биткойна за $3 та първото дъно
на $85 второто дъно на $200 третото дъно
на $3000 четвъртото дъно може би на 30
000 тепърва ще разберем на колко ще бъде
следващото дън нали може би и така това
е това е защото първото дъно тука 100
000 човека знаят за биткойн тука
инвестират айде инвестират тука 1 милион
човека тука 10 милиона човека реално
цифрите са по-големи нали тука примерно
сме 100 милиона ама няма значение
разбрахте това е това е алчност но
въпросът е че тая система е с лимитирана
бройка и върши реална работа защото
цялата инфраструктура поддържа протокола
а всички тия шит койни за тях нищо няма
нищо няма нищо няма няма продукт няма
протокол няма мрежа нищо няма няма бранд
има само едни пак алчни хора ама и
хванали са като давни
за сламка които искат с техните 100 лв
1000 лв 10 000 лв да спечелят милионите
няма как нали аз лично смятам че биткойн
да един ден ще стане примерно 1$ милион
добре ако да кажем чета сега е 50 000 не
50 000 обаче да ги просто по-лесно да
бъде от 50 000 до 1 милион разликата е
20x нали 20x задн като инвестираш 10 000
ще направиш 200к в най-добрия случай
като инвестираш 1000 ще направиш 20 000
в най-добрия случай ама малко ли е
просто проблемът е че за много хора е
малко просто ми се струва че е малко 20x
не им стига как няма да ти стига бе брат
кой ти каз че заслужаваш повече за
повече отивай да бачкаш е заради това
пък и знам че понци та ще гърмят щото
просто рано или късно като направи
цената 100x нагоре обръща посоката
надолу каккво беше оня туит трудните
времена създават биткой нерите сега сме
там биткой нерите създават бул марките
това ще дойде бул маркета създава шит
корите шит койте създават трудните
времена трудните времена създават биткой
нерите как ето на тая тема как може да
да приемеш насериозно крипто пазара
когато един shit coin като трон е все
още в топ 15 на мен главата ми това не
го побира солана е в топ 10 дето по-рано
се шегувахме че ланата там червен червен
червен кендъл девет седмици червен един
зелен на на биткойн а така и сланата
вика network статуса е такъв червен
червен червен не работи нетворк и нали
имам един зелен кендъл един за един час
работи на ден на нетър трон е топ 15
шиба човек е топ 20 шиба
шиба оставете сега ще пусна анкета сега
ще пусна анкета оставете настрана
анкетата е следната оставете настрана
нали шибата може ли да направи нов връх
следващия бул маркет скептичен съм
защото според мен ще има нов шит койн
дето да обере а парите на хората а нека
нека да кажем че ще направя но all тайм
хай не в това въпросът въпросът ми е
следния шива според вас има ли светло
бъдеще ама не във вид на
цена адопция да се използва да решава
реален проблем на реални на хората на
хората така има ли бъдеще този проект
нали това е въпрос има ли бъдеще този
проект да и не това са двете възможности
говорим следващите 10 години не говоря
цената дали ще се вдига може бе защото
може да е пъпен дъм схема някой кит дани
купи нарочно да фабрики графиката за да
ни удари фом от хората и после да им
дъмпи на по-скъпо може не е в това
въпросът въпросът е следният шибата ще
реши ли реален проблем на реални хора по
някакъв начин и това да ще направи някои
хора богати защото се множат парите по
пе по 10 по 20 по 30 нали това не е
решаване на реален е проблем това е
чиста спекулация с чист късмет за всеки
един спечелил от шибата има някой друг
изгубил от шибата просто е z с game
биткой не е но шиба ино е та според вас
шибата има ли свето бъдеще ще помогне ли
по някакъв начин света ще се използва ли
по някакъв начин на опция било то за
censor ship resistant m или за каквото и
да било
друго и шибата е в топ 20 как шиба
проект е една от 20-те
най-оценени проекти няма ли качествени
проекти бе брат шибата в топ 20 ли
трябва да бъде толкова са зле проектите
че един тотален шит coin е в топ
20 и вика нека да сме откровени в сега
както са нещата 99% от койните
а в пазара нямат никаква
аа ютилити нали нещо за каквото да ги
използваш да са ти полезни с нещо или
инк val примерно етера примерно етера в
момента върху етериум мрежата може да
вземаш до 10% лихва на твоите йб на не е
20% като на ust нали не не по принцип но
но 10% може да вземаш има начин върху
етериум
мрежата говоря в us dc usdt и така
нататък
докато съответно има нали някакво
утилити intrinsic value за мен bitcoin
intrinsic value то идва просто от
мрежата идва от адопция от количество
биткой нари по света идва от майнинг
индустрията съответно какво точно може
да направиш като лапваш един shit coin
за един друг т кой или като го стейк ш
тоя шит кой за получаваш още тко по
какъв начин крипто пазарът не е чисто и
просто едно голямо онлайн а
казино
където хората получават стойност за едно
кратко време и съответно имаш нали 1 е
манипулации с други име пъм пове и след
това нали
дъмпове
където реално цената не е по никакъв
начин обвързана с качеството на продукта
това е чисто и просто един хайп много на
брай на брой крипто
холдъра сфери койните си извън ексчейндж
ето примерно сега за биткойн къде е моят
аргумент че не е чисто и просто едно
понци или една такова една онлайн казино
система с манипулация където имаме
краткотрайни пъм пове и след това имаме
дъмпове аргументът ми е следният виждаме
всяко дъно е все по-високо защо е
по-високо защото всяко дъно имаш все
повече хора които осъзнават смисъла на
биткойн и да част от тях са заключили
някакви печалби но държат голям процент
от койните си защото искаш да имаш
стойност заключена по блокчейна а не да
бъде някъде в банка където утре я може
да си ползваш там парите и я не вика ако
трябва да бъда откровен в крипто
пазара колкото повече ута се запознава
нали с крипто таковата толкова повече
губя надежда в крипто общността това
а тая общност тука крипто общност просто
е едни
алчници наивни алчници които си нямат и
на представа за какво става на въпрос и
няколко скам артиста измамници които
реално забогатяват от тях така е отчи
бено кой е забогатява най-много
създателя от хоге кучешката там такова
или бейби шибаино или на шиба ино прияте
приятелката шиба нишо или каква беше там
от гелон марс кой е забогатял създателят
създателят той е забогатял със сигурност
и този вика нали да те има трон не ти ли
харесва да местиш usdt за $1 и аз
ползвам за това трон мрежата ама трон
мрежата човек не може да има 50 милиарда
валю ация или 30 милиарда там колкото е
приложение че се ползва чисто и просто
за трансфериране на usdt от една борса
на друга
борса вика това нещо дето хората били
просто едни
ени такива алчни наивници които си
нямате на представа за какво стана
въпрос и няколко измамника които
забогатяват на техен гръб вика ама това
не е проблем на крипто общностите вика
това е проблем в целия свят докато има
ла ще има и рикати има един израз вика
нека да си го кажем нещата както са
хората са просто
чукундури тука какво става нещо се
изтрите
коментарите
и тоз вика така е да си алчен да си
наивен и хал хабер да се нямаш е общо
взето а нещо което е по подразбиране а
ако си човек в играта наречена живот и
то казва абе не е така това е ако ти
избираш да е така може би хората се
раждат такива
алчни глупави и наивни но те избират да
останат такива ако си без никакво нали
образование или как да кажа без да се
запознаеш без да се образовал
аа това за мен е решение аз заради това
казвам нали аз се интересувам инвестирам
в криптовалути вече от пет години и
въпреки това отделен постоянно време съм
в краг с това какво се случва с
регулации с политици с макроикономика с
различни крипто проекти и така нататък и
гледам всяка седмица аз изглеждам
минимум три подкаста минимум три
подкаста изглеждам всяка седмица значи
три подкаста по два часа поне това са
шест часа минимум минимум въпреки че от
пет години го
правя
в крипто най-доброто proof of zero
knowledge нали знаете дето
има zero proof knowledge такова
системи как се казваше бе чакай че ми
излиза от главата
името zer knowledge proof така вика е да
притежаваш hex sell xrp или solana вика
няма по-добър индикатор затова че имаш
z
както и да няма да задълбавам тука и
четох коментарите по това някой ще ми
обясни ли хекс ня няма да задълбавам
няма да задълбавам ама да хкс срещу
binance прескачаме много набързо
минавам моят в unis liquidity providing
на 11% вече в биткойн 89% в eter казал
съм го купува ether докато не стигне
цената 0057 изкарал ми е 272 в такси
държа си го чакам си го когато реша в
бъдеще един ден ще го раз таковам ключа
договора и ще си прода дам а еку-то а и
депозита плюс фило вете и така нататък
напомням как се прави това нещо как се
ползва долу в описанието имаме линк до а
курса който е час и половина ако не се
лъжа който обяснява всичко нарочно съм
пуснал 10 от лекциите напълно безплатно
може да ги изгледате ако ви харесат
можете да си заплатите за да гледате
останалата част от курса горещо
препоръчвам на всички нови защото това е
страхотно образование за това а как
работят децентрализираните борси така
наречените autom automated market
makers един брутален клип брутален клип
я да видим тука то и във facebook дали
работи също мога ли да го изтрия ий това
явно мога какво да се случва
тука тъй та пускаме го аа този
клип това е е ksi който беше някакъв
а известен музикант нещо такова рапърски
певец аз сега не ги знам не ги гледам
така че не го знам но въпросът е че той
загуби няколко милиона в крипто от тера
и а пусна един twiter трет който го
бяхме покрили и в който говорихме за
таковата в който бяхме говорили за
аа как нали той какво научи обще
стандартните часта недей да инвестираш
повече отколкото може да си полиш да
губиш недей да инвестираш само в един
проект диверсифицирай нали говорихме ги
тия неща говорихме ги тия неща а знаем
ги и а съм ги коментирал неведнъж 50%
биткойн 30% е 20% алткойни ако ти пъмп
нат алткойни тогава може алткойни от 20%
да ти станат примерно на 50% на 60% в
момента в който стане това нещо значи е
време за диверсификация значи почваш да
диверсифицираш нали елементарни са
нещата но хората лото ги тресе
инвестират твърде много пари които не
могат да си позволят да загубят в един
проект стават зависими от тоя проект тоя
проект ако гръмне си губят парите не
казвам че гърмят проекти всеки ден ама
казвам че просто не си заслужава заради
това напомням айде много набързо да мина
ако
някой иска да диверсифицира от себе си
ето тука имаме бутон фонд крипто
революция тука долу има линкът е долу в
описанието разбира се има една форма в
която може да направите запитване ако
искате да инвестирате през фонда минимум
трябва 20 000 а 20 000 лв вид на usdt да
се инвестира а две години е времето на
договора в които парите са заключени за
да може да да се а а мениджират от фонда
20% е таксата от печалбите ако фондът не
реализира печалба никакви пари не
задържа ако реализира примерно 3x
печалба задържа 20% от тия 3x и така
нататък като фондът се занимава с
избиране на алткойни в които да се
инвестира кога се купува кога се продава
малко по-рано говорихме за алеш
алгоритъма най-елементарният начин кога
да се решава да се продава отново не
трябва на сляпо да се вярва трябва по
друг начин нали малко човек да помисли
да има глава на раменете и така нататък
но някой ако се чувства т твърде
спекулативен твърде емоционален
твърде влиза в алткойни със 100% от
портфолиото може би не е лоша идея да
диверсифицира сам от себе си да се
намали риска сам за себе си като отдели
процент от портфолиото настрани другаде
и да знае това там все едно не го пипам
не го мисля след две години тогава нали
ще получа такова обратно нали това което
съм инвестирал и докъдето той е стигнал
който разбрал разбрал та
дайте да видим ksi дето направи тая
грешка как гледа сега на
нещата мислех че си финансово стабилен и
това нали от как се казваше това как се
казваше игра не игра това отви бяха там
какви игри
бяха и нали виждаме
терата
h то гледа графиката и почва да спори за
това че цената не сига от 4000 а то
просто е някаква друга криптовалута на
снимката и сложи нали луната на луната
таковата на луната логото нали просто то
не е факту ално то е меме то е
шега вика да видим как е
цената
0,97 oh my god my
3.8 моите 2,8 милиона ами така е като
имаш 2,8 милиона като ще те заболи ако
ги загубиш защо ти стоят в някакъв алкой
защо защо
диверсифицирай под 1 цент вече струва не
във физическа болка човека наистина в
физическа болка го съжалявам аз се смея
защото е смешно в смисъл как да кажа не
не е смешно човека го боли смешно е нали
как да кажа
а погледнато отстрани нали реакцията и
така нататък ама реално нищо смешно няма
в ситуацията някакъв ужас е толкова
много хора загубиха толкова много пари
някакъв ужас и какъв е изводът и той
човек си го каза недей да инвестираш
твърде много в един алткойн толкова
елементарно вече две години поред
повтарям едни и същите неща 50% биткойн
30 30% в етер 20% в алткойни когато
почне мечия пазар грешка е си в алткойн
защото те ще дъмп ят много яко ставаш
по-голямо биткойн макси увеличаваш го от
50% на 60 70 80% принужда етера го
смаляваш и с времето вече започваш да
прехвърляш капитал от биткойн в другото
както примерно по време на бул маркет по
време на а zone приключваме прехвърляме
от алткойни къмту биткой за да заключим
печалби да заключим печалби в сашата и
после когато започне мечия пазар се
стопяват аутовете примерно ти си ги
свалил от 20% са качили на 60 паднали са
обратно на 20 защото си заключил печалби
след това примерно започват да за топят
надолу и в момента в който започват да
за топят надолу изчакваш в момента в
който си казваш окей време време е вече
я прехвърлям обратно в в тия алткойни
или в нови алткойни почваш да прехвърляш
сатоши това е аз заради това винаги
гледам цените на алткойни са тоще де в
долари не знам какви са цените в долари
с точно ме интересуват какви са
цените
а
god
толкова много вика викове и вика окей
съм окей съм това се случи окей
съм защо си го причиних да да си напомня
за ситуацията ужас ти кам ужас хем е
смеа хем да се смениш или да плачеш
заради това съм реагирал с кер не с
хахаха щото
мъка човешка
мъка
лични как ка човек се учи докато е жив и
този човек е платил доста скъп урок това
е и много други и много други са платили
доста скъп
урок спирам предната анкета и ще пусна
нова анкета предната анкета беше шибано
според вас има ли цвето бъдеще адопция
да се използва да решава проблем на
реални хора да 14% не 0
66% zero send everything to fucking zero
everything това е резултатът от анкетата
щом все още има 133% които да казват да
значи трябва да падаме още трябва
биткойн да падне до 10 000 трябва
шибаното да падне до а -
99,99% оттука където сме всички които
имат по $500 в шибата да станат на 1 да
са налява нови пари и тях да ги загубят
и тогава вече като се откажат от шибата
ще е време за нов булран нали знаете
ткон джиите създават мечите пазари
мечите пазари създават биткой нерите
биткойните създават бул ръновете бул
ръновете създават shit coin джиите все
още имаме твърде много shit coin g това
е изводът от тая анкета все още твърде
много хора не са си научили урока че
трябва ти фундамент без фундамент бъдеще
нямаш та задайте въпрос по избор сега
въпросът е следният научихте ли
си урок са луната съдейки по предната
анкета отговорът е не да но аз не платих
за което с други думи няма усилна да
загубих
много няма урок за научаване нали
схванахте
а уната беше лош
късмет с други думи скачаме на следващия
алкор
луната гръмна но следващия алткойн вече
силно ще отце кито винаги ще има хора
които продължават да си държат парите в
пирамиди дали са шит койни бе bu или
нещо друго са просто подробности не на
нула под нула на
минус та продължаваме напред с този
човек който е физическа болка просто
някакъв ужас пускам го много набързо пак
целия клип и продължаваме
напред
you financially
stable off we never even made
4,400 never even got there i mean should
we look at how depressing it is jesus
fucking christ oh my god my 2.8 million
oh my god all bro less than a penny
ah the pr bro
unable е направо да го гледаш
продължаваме напред с струва 110 000 за
да се екипираш на 100% твоя герой от di
ирл има една игра казва се diab франчайз
с други думи няколко игри са има сега
нова версия която не е за компютър ами е
за телефони и за таблети та
а 110 000 струва за да си екипираш героя
вътре във виртуалната игра този вика
може да струва $10 000 днес но само
изчакай няколко богаташа да си купят
всичките тези нали тази екипировка вътре
в играта и тогава те ще а добавят нови
по-скъпи ъпгрейди съответно за да може
да харчиш още повече пари по играта така
че ако някога сте си мислили че си
загубили парите като сте ги инвестирали
в криптовалути и сте направили грешка
имайте предвид че хора има които плащат
по 110 000 за да закупят виртуални
предмети за техните виртуални герои
научихте се урока с луната да но аз не
платих за което 79% да загубих много
133% няма урок луната беше просто лош
късмет
7%
тъй
google плаща $1 милиона а глоба след
като апликация а не след като има а
такова проблеми с правист в някаква фото
апликация част от google нещо такова та
кой ще получи тия пари и този вика
току-що подписах моята получих моята
порция от парите вчера дадоха ми
$400 от сетълмента на facebook а така че
си заслужаваше трите минути които ми
отнеха за да попълня моето заявление че
аз трябва да бъда компенсиран тоз вика у
нали как как къде да се запиша и този
вика няма значение
а и така и тука вътре в самата статия
нали явно го е
писало oh my god статията е от няко
отвратително са тия реклами по стята не
мога да ги разбера на 14 април има
google такова cook county така така така
така defendant dev publ така така така
така
така илиной resid can submit a clim here
с други думи трябва да си от щата илиной
ние естествено не сме и съответно ние
естествено както винаги нищо няма да
получим както искате го разберете в
българия безплатна манджа
няма и тука нали яф илина както и няма
чение почти половин мили а половината от
семействата с деца няма да имат
възможността да а има достатъчно
храна пет месеца след като техният такс
кредит приключва с други
думи оф не знам не ми селя чете е цялото
но айде това само ще прочета вика
следващия месец моят тренд се вдига с
$1200 и вика да уточня вдигат ми наема с
$100 а не че $1200 ще ми стане наема
вика от $400 ще му качат на
$600 и вика това е защото половината от
градат в който аз живея изгоря при голям
пожар преди няколко месеца и в момента
има голям недостиг на къщи и освен това
разбира се още преди това имахме така
или иначе вече недостиг на къщи и вика
това което получаваме в момента е че
някакви нърдове на които къщите им не са
изгорели в момента печелят яко пари на
наш гръб ама виж сега брат живееш в
някакъв град изгорели са къщите ами
такава е икономическата ситуация значи
премести са в друг град който има къщи
или нещо такова не знам не знам в смисъл
това да кажеш че хазайн ти не трябва да
ти вдига наема при положение че примерно
100 000 човека а град които примерно са
живели в 80 000 апартамента ако се
сринат от тях 30 000 апартамента имаш
само 50 000 ми да смисъл най-вероятно ще
трябва да се натъпчете в по-малко
апартаменти повече хора и да плащате
по-висок наем просто за жалост е такава
ситуацията аз лично не знам просто аз
съм капиталист смятам че това е напълно
нормално защото аз ако вдигна наема и
няма кой да ми го плати тоя наем аз ще
остана без хляб аз няма да си получавам
наем и аз съответно този емот ще ми
стане разход вместо нали актив който да
ми носи доход така че аз лично на тая
тематика за жалост не виждам нищо грешно
просто прис се в друг град ако ми кажеш
ме работа ми е тука не мога да се
преместя кой кой кой е виновен сега кой
е виновен напусне тогава тази квартира
отиде някъде каде ти е по-евтино щом не
ти хареса дето хазан се опитава да ти
вдигне наема ми отиди другаде бе отиди
дру ако няма другаде значи такъв е
пазарът
и тука имаше интересни коментари в които
говорят за това как хора на високи
позиции супер там директори мениджъри на
огромни компании а печелят милиони
долари докато най-ниския и служител
печели примерно по $1000 на месец
заплата и тука нали се вика как можеш
нали да имаш хора които печелят по $2000
на месец заплата а пък няколко нива над
него мениджър да почет по 20 000 на
месец а няколко нива по-нагоре да
печелят по милиони на месец и съответно
нали този вика в еди си коя държава са
направили такова зако такъв законопроект
че а най-високата позиция в компанията
не може да получава над 44 пъти
по-висока заплата от служителя който е
на минимална заплата което какво
означава ако имаш примерно служител
който е на 1000 лв заплата да речем
значи а шефът на фирмата не може да
получава повече от 44 000 ам човек пак е
огромен гап но предполагам за някаква
огромна компания с 1000 служителя има
логика има логика нали да има служите и
по 1000 заплата по 5 000 заплата по 10
000 и този който е най-отгоре да взема
44 000 интересна е темата просто искам
по-набързо да минем през нея много
интересна тема ноно я прескачаме защото
нямам ме време напомням за флашките на
биткой ей такава флашка си купувате
leger nano s или xs е само 120 лв имаме
в нашия сайт има останали девет бройки
веднъж като свършат скоро няма да имаме
други и освен това имаме тука курс
линкът е долу в описанието който
обяснява много на дълго и нашироко как
се ползват тия флашки ако ви е страх как
да ги ползвате напълно безплатно гледате
първия клип втория клип третия клип
четвъртия клип ако ви харесат самите
клипове си купувате курса за да
изгледате останалите клипове които
обясняват как сепват флашките
задължително за хора с портфолио на 10
000 лв в криптовалути и освен това може
да си купите едни такива супер яки
метални стоманни плочи които вътре на
тях си записвате думите за да няма шанс
да ги загубите и освен това в курс е
обяснено как добавите 25 дума 25-та дума
тука записвате 12 думи тука и тука заря
дате го под крушата на село и знаете че
ей там и никога няма да си загубите
думите и няма шанс да загубите
криптовалутите няма шанс да ви кракнат
защото имате хардуерен портфейл и освен
това имате 25-та дума която ви защитава
така че някой дори да намери платчета да
не може да стигне до вас това нещо е
перфектно за подарък горещо го
препоръчвам за подарък защото самите а
такива калъфчета могат да бъдат
гравирани с крипто революция от другата
страна с име естествено трябва да се
доплати малко за да се гравира виждате
иначе ако не са гравирани какво
представляват в смисъл с име и така
нататък и тези калъфчета слагате си
вътре плочата заравяте го забравяте за
него и там ви е ключът и спите напълно
спокойно че не може да бъде хакнати
защото е на физически носител не може да
бъде хакнати защото ст на флашка която а
не дава частния ключ страхотно нещо е за
подарък горещо ви препоръчвам да си
вземете една такава стоманена плоч и
продължаваме с лин олдрин която
казва
броят турски лири които трябва да
размениш за да получиш обратно $1 се
върна обратно там където беше в края на
2021 година преди да се опитат нали аа
от правителството да се намесят и да
спрат падането на лирата тъй като лирата
беше стигнала до а над 16 бройки за $1 и
в момента се върна от тамм дайте да
напишем в google usd to
try щатски долар до турска лира отиваме
една година назаре и виждаме ето тука
беше стигнал 15,60 8 в момента е на
16,75 отиваме пет години назад и виждате
само преди 5 години е било 3,5 лири 3,5
лири през 2017 година когато биткойн
тогава биткойн е на цена от около
аа $4000 3000 тогава в момента е на 30
000 значи биткойнът е 10x нагоре в
долари докато за последните пет години
докато турската лира виждаме от 3,5 на
16 с други думи тя е колко идва близо 5x
надолу 5x надолу е е турската лира
биткойнът нагоре 10x с други думи ако
един турчин който не е спестявал в
турски лири ами е спестявал в биткойни
той за тези пет години в турски лири
измерено е на 50x нагоре заради това
казвам биткойн за мен е спестовен акаунт
биткойн за мен е нещо което гледам
дългосрочно ако искам да се правя на
трейдър the логвам и да шом ми да го
правя със злато да го правя съ евро да
го правя с петрол да го правя с нефт да
го нали в смисъл да разбрахте ме тъй да
го правя с акциите на те са да го правя
с акциите на apple с каквото искам дру
не е нужно да бъде за биткойн няма лош
биткойн както искаш бе прави го ама имаш
толкова много други инструменти на които
можеш да спекулираш с голям леверидж не
е до това
въпросът печалбите спестените пари
отиват в биткойн и виждаме 50x за пет
години в турска
лира и тука един турчин омер сорн пита
здравей лин благодаря ти за това тази
информация която споделяш и твоите
анализи просто се чудих
като един жител на турция ако една
държава не иска да вдига лихвените
проценти какво друго те могат да
направят за да стабилизират валутата има
ли въобще нещо какво да направят
благодаря ти илина оден каза зависи
какво кара изобщо да се появява тази
инфлация и тази нестабилност на валутата
в турция те имат много дълг в щатски
долари и имат трейд дефицит с други думи
внасят повече отколкото изнасят
ако лихвените проценти са под тези на
инфлацията с друго имаш инфлация 10% пък
имаш лихвени проценти 5% то тогава а
чуждите инвеститори нямат никакво
желание да държат турската лира ако
много турски граждани се опитат да
минимизират лирите които те държат и то
тогава те трябва да си опитват да си
запазят нали стойността на техните пари
другаде в злато в среб в долари в
биткойн кото иска говорихме го 50 ек
нагоре в турска лира с други думи не си
загубил пари даже си печелил пари ако си
спестявал в биткойн за последните пет
години
та ето тука е заради тоя тоя коментар и
някол други ще коментираме коментираме
този вика ердоган трябва да бъде съден
за хуманитарен дизастър как е такова
нали
а голям проблем нали дизастър такова още
не мога да сетя думата но
катастрофалните си действия върху хората
в турция и само забележете това което
нали той има предвид е че имаме виновник
и сега въпросът е а някой ще поеме ли
отговорност някой ще носи ли каквато и
да била отговорност и не отговорът е не
но също и с феда нали те имат огромна
сила местят всички пазари собствените си
решения в централната банка на щати но в
същото време не носят никаква
отговорност за това как повлияват те на
живота на
хората
у лира
2.0 dc какво е това жетон
истанбул ю сим ас някой знае ли какво е
това някой знае ли какво е това да
напише после в
коментарите
турската лира уда 23-годишен рекорд в
инфлацията 73% ако гм в момента tky
inflation а may
20202 73% това е официалната нали знаете
щом официалната е 73% значи реалната е
над 100% което какво означава ма не та
даже официалната когати е 73% абсурдно
човек абсурдно е това означава че парите
се стопяват на половина за една година
спестил си 10 бона януари 2021 до януари
2022 ще имаш пет бона останали като
покупателна сила с други думи ти пак
може да имаш 10 бона обаче те реално
преди това ако си можел да купиш
примерно 10 телефона по 1000 лв ще можеш
да купиш само пет по телефона защото
цената им вече ще бъде 2000 това
означава
лудница лудница лудница е това което
което се случва лудница и този вика не
не чувай чувай не се притеснявай защото
все пак gdp то им растежа на тяхното gdp
gross достик про брутен вътрешен продукт
исти on target виждат се добре нещата ще
се случат ще ударят 3,5% растеж само
забележи тя валутата а и пада стойността
с 50% с други думи се удвояват парите в
циркулация удвояват се парите които
трябва да плаща за всяка една стока а
само с 3,5% се вдигна от g то това
знаете ли какво означава това означава
че gdp то реално се е сринало сринало се
е сринало се е това означава защото не
може аз днеска съм плащал 1000 лв за
хляб нали примерно догодина плащам 2000
лв за хляб нали и след това gdp то нали
колкото се е завъртял икономиката да си
качил само с 3% това означава че той
реално се е смалил с десетки
проценти и този вика аз обикновено стоя
вкъщи и просто плача в
турция
и тоз вика защо стоиш в къщи и просто
плачеш проблемът е очевиден на ердоган
ислямиската икономическа теория очевидно
не работи където той какво беше не
искаше лихви за заеми ли нещо такова
беше та а отиди на улиците на протест
където да искаш не диктатор да го
замести и вика мислиш ли че като стоиш
вкъщи поняга по някакъв начин на
икономиката и този вика ами хора
повечето хора прощават просто да си
траят и да страдат отколкото да отидат
на улицата да умрат нали сещаш ако има
протест срещу ердоган какво ще се
случи
този вика аржентинците имат 40% плюс
инфлация вече 10 години
подред купуваш чужди валути
активи вземаш какъвто заем ти дадат в
твоята
валута докато все още съществува
валутата и някой на ви да ти даде
заем намаляш данъците си по всякакъв
начин по който можеш това да избягваш
данъци погален нелегален начин става
нещо напълно нормално той казва когато
живееш 40% инфлация и нагоре 10 години
по
подред и този дава съвет преименувате
държавата това съ сигурно ще обърка
кредиторите нали сега ще се казват
турки
та в ню йорк няма да забранят копаенето
на биткойн реално това което става е че
големите крипто компании не могат да
реактивират стари а такива а как се
казва бе а
а
електропроизводители не мога да сете
думата а или ферми а в нюйорк вече няма
да и дават нови разрешителни да копаеш
би биткойн чрез а електроцентрала
електроцентрала която такова а гори
горива и замърсява околния та среда
аа и съответно токът оттам директно да
се използва само и единствено за копаене
за биткойн това няма да се позволява
оттука нататъка нови такива лицензи да
дават това е с други думи все още може
да създаваш крипто ферми да носиш
копачки да копаеш в щата ню йорк но
просто ще трябва да купуваш тока
директно от мрежата а за да може да
купуваш на на пазарната цена която всяко
едно семейство също я купува или ще
трябва да създадеш нов хидроплан солар
плант или такава вятърна ферма а а за да
можеш да генерираш нали а такова
електроенергия и сам да си използваш за
купа ене това е единият вариант другия
вариант просто купуваш от грида от
мрежата това реално само и единствено
пречи на хората да реактивират стари
въглищни а такива пак ми излезе думата
от главата но разбрахте ме а електро
добивни сгради а което според мен е
напълно окей и аз според мен напълно
окей нали нека да не замърсяваме
допълнително заради биткойн аз съм
против нали аз казвам че биткойн ни
замърсява защото наистина мисля че е
така електродобив замърсява ако сега с
цел да копаем биткойн ще а почваме да
горим повече въглища ами не мерси
по-добре забрани с това закон и да се
купува от стандартна мрежа за да може да
се конкурираш съ всяко едно друго
семейство което си а използва
електричество в същото време стейси
хърбър която е а а жената на
аа макс кайъ биткойн плюс келе равно на
по-добри времена за ел салватор
най-добрият ребранд в историята се
изплаща много добре ел салвадор видя
165% увеличаване на туристите за първото
тримесечие на 2022 гдина само спрямо
2021 година представяте ли си
165% увеличаване на туристите в ел
салвадор за 2022 година специано 2021
година според вас в българия колко е
можем ли да видим някак си аа туристи
статистика българия 2021 2022 нещо
такова туризъм националистически
институт пътувани гърски граждани в
чужбина така места за настаняване
туристически пътувани разходи светлини
сметки за туризма пътувания на така не
не ми излиза статически данни ми ствам
туризма
добре всички данни са международен
туризъм в българия за 2022 добре дай да
отговорим
това януари 2022 добре дайте да видим
човек защо в dog защо dog се свали човек
свали ми се то dog файл а кундури за pdf
не сте ли чували
бе човек право се
дразня
ми явно няма да отворим сега защото сме
защото живеем в миналото заради
това тъй това са 117 милиона
допълнителен доход за държавата а в
същото време говорят нали как о букели о
купи биткойните на скъпото на по 40 000
го купи сега цената е 30 000 и сега
държавата губи пари заради нали букели а
реално не смятаме това че са дошли
сумация туристи точно заради биткойн
които са си харчили парите вътре в
държавата и са вдигали оборотите на
местните държа такова местните бизнеси
тези допълнителни 11 милиона трябва да
се сменят като част от печалбите на е
салвадор благодарение на покупките им на
биткойн което според мен е така никой
нямаше да отива да ходи повече в ел
салвадор разбираш ли ако не беше биткойн
закона им това че е гал ender там и така
нататък биткойн отива там да си харчат
парите та аз бях един от тия 521 000
половин милион над половин милион нови
пос ли в първото
тримесечи и намерих нали смятам е
салвадор за едно страхотно място за
посещаване
тоз каза нали че са загубили пари от
таковата от
[музика]
а че бонсови им крашват че нямало да
могат да си върнат нали дълга някакви
такива неща ясно бедна държава се яко
инвестират в
момента да да да чакай аха ей това нещо
търсих чакай че го кипнах та ей тоя туит
търсих и този вика значи а клеймо вете
са че би биткойн е причината е савадор
да получи голямо увеличаване на техните
туристи в сравнение с 2021 година обаче
фактът реално е различен защото повечето
хора през 2020 2021 година просто не са
пътували и тука нали скрийншота на това
и тука това значи виждаме че са минали
200 и 2600 000 и са паднали до 8800 000
от 2018 това ще е 2019 до 2 2020 и сега
2021 не знам как е 2022 нали сена плюс
500 000 но идеята е следната напълно съм
съгласен аргументът е добър в смисъл че
не трябва да се гледа просто а ама не не
пак трябва да се гледа от година на
година нали трябва да се гледа растежа
от година на година с други ден
правилното сравнение според мене
примерно ето тука виждаме били са 2,5
милиона да кажем и са се качили на
2,650 000 нали да 6 39 000 с други
увеличаването е било с по 100 000 а в
момента имаме половин милион отгоре тука
нали увеличаването също трябва да се
сравни колко е рно тука идва от
2,25 до 2,55 примерно зано тука е било
200 000 с други думи тази година нали е
рекордно сега пак съгласен съм тъкмо
след заразата сме нали отварят се
граници нас ко пътуващи имаме и така
нататък но пак за мен тези цифри са
впечатляващи този растеж и да съгласен
съм че не са всичките 500 000 биткой
нари естествено че няма да са ще имаш
доста хора които се прибират у дома от
чужбина и така нататък ще имаш доста
хора които как да кажа им е било вто до
листа така нече да посетят ел салвадор
но за мен това е страхотен маркетинг
който им изигра страхотен ако в българия
това нещо го бяхме направили щяхме да
привлечем много много много туристи само
за момент къде беше тука надолу
коментара
аа и нали тука каза че все още не са
достигнали преди заразата нали а цифрите
да бе съгласен съм съгласен съм в
българия достигнахме ли ги преди
заразата цифрите скептичен съм
обикновено тези държави които най-бързо
ще се възстановят тия които са най
най-туристическите с други думи в европа
нали тип италия тип испания може би тип
англия и така нататък в кения
най-големият производител на
електричество ще си дава излишната
неупотребявана геотермална енергия на
биткойн копач само дотука и ще спра тая
тема трябваше да я завършим с предната
за тема копачите е тука в ню йорк дето
беше там беше мястото а но а точно така
трябва с други думи биткойн трябва да се
купа чисто и просто с неупотребяван ток
и по този начин по никакъв начин да не
хаби ай тука виждаме едно да не
замърсява концерна а тука виждаме едно
детенце което използва своята дебитна
биткойн карта за да плати на а биткойн
терминал и след това нали биткойн бил
труден за употреба баба ти нямало да
може да го използва и така нататък ами
човек петгодишно дете плаща с биткойн
нали в смисъл технологията се развива
инженерите не спят такова това ти само
ти само гледаш е един чарт една цена на
биткойн те интересува чертичките да
ловаш да шорт ш да вадиш диш пари чрез
спекулация и седене на ти без да
вадиш никаква стойност на на света без
да създаваш никакви продукти никакви
услуги и така нататък нали това че ти
спиш не означава че другите хора спят
инженерите виждаме какви бизнеси
създават и какви продукти създават и как
бутат адопция напреде петгодишно дете да
може да плащате с биткойн в магазин та
тия биткойн карти вече сме ги
коментирали няколко пъти болт картите
страхотен страхотен инструмент нямам
търпение да дойде биткойн а опцията и да
плащаме с такива карти с nc а
технологията а с биткой вместо с левове
долари еврота и така
нататък и този вика аха то на децата им
е лесно нали за следващото видео трябва
да намерим един човек от миналото от
панти века и той да видим дали ще се
оправи и този вика дадоха ни като
предизвикателство един много стар човек
да пробва да плати с биткойн както един
робот да пробва плати с
биткойн
а ще го прескоча това щото се
изморих търсенето
на видеокарти намаля и цената им
продължава да
пада най-вероятно етера няма да се копае
още дълго мър приближава нарочно не съм
го коментирал защото все още защото
чакам официални данни и след мър какво
ще правят тия копачки не знам но аз
лично в момента не бих тепърва започнал
да се занимавам с копаене с видеокарти
коментирам пак discord ни напълно
безплатно всеки може да влезе в лафче
канала да сяда да разглежда да чете
какво пишат другите хора тези хора които
са с лилав ник никнейм като лекси като
ванко е и така нататък всичките the
octopus и всичките хора които са ето
тука а не the octopus всъщност е сървър
бустър както и да е та тези хора са хора
които са дошли в таковата са дошли в
нашето събитие крипто революция март
месец заради това могат в веки да пишат
напълно безплатно в нашия discord сървър
но
аа каква ми беше мисълта каква ми беше
мисълта какво ще сех да казвам а че
такова да че който е патреон има
възможността и да пише който не е
патреон не може да пише ще гледам днес
най-късно утре да запиша патреон видео в
което да мина през новите гласно чатове
които съм разгледал които съм си харесал
които смятам че са много интересни а
борй ях клуба говорейки на тема nft
нашата интеграция с нашия discord с
нашите nft от нашето събитие а отново
хакнат техния discord сървър отново за
милиони долари nft та откраднати а аа
след което реално се оказва моля ти се
че в тяхната а в техния smart contract
има функция която може да сдава още nft
та а уж са лимитирани и с други думи
общо взето алабала както и да е както и
да е добре изморих се не искам да
задълбавам та за лимитирано време може
да получиш бонус етериум върху целзиус
получи 10 $50 в етериум ако трансферираш
$2500 във вид на етериум в тяхната
платформа и освен това може да получиш
7,87% лихвен процент в селси токана и
$50 нали тоя безплатен етериум ако си
депозираш етериум в целзиус много добри
оферти много добри оферти от целзиус
много интересно може би защото в момента
им се изтегля яко етериум от платформата
и реално те имат само 27% ликвиден
етериум останалия лед не е ликвиден
което означава че ако всеки човек си
поиска етериум те много набързо ще се
оказат в несъстоятелност при приятелски
съвет към всички които гледат този клип
е следният отивате в описанието на този
клип който гледате и ето тука са борсите
които аз харесвам kraken ftx binance
coinbase регистрират се за да си
получите регистрации с тези бонуси с
намалени такси и така нататък ако сте
вече регистрирани си изтегляте койните
оттам на една флашка на ей такава флашка
това не е такава флашка но нямазначение
разбрахте ме за да спите спокойно че
няма как да ви а изведнъж да се окаже
борсата че ви няма койните които реално
уж вие сте закупили обаче реално нищо не
сте закупили една такава флашка си ги
слагате и спите спокойно точно по време
на мечте пазари е идеално време за
фалиране на борсите ако се сещате оная
канадската борса където беше trust trust
no one bitcoin movie нали имаше в
netflix един филм trust no one the hunt
of the crypto king ей в тоя филм това
което стана една канадска борса всей тоя
пич дето изчезна и сумата сия а милиони
долари в биткойн изчезнаха та кога се
случва това нещо естествено че се случва
в мечия пазар естествено че се случва
през 2018-2019 година така че ако нещо
ще гърми сега ще гърми изтеглете си
криптовалутите от борсите за да спите
спокойно не знам как да ви го обясня че
това е правилното нещо да се направи
сега да не се отлага сега тази седмица
купете си флашка изтеглете си там крипто
спете спокойн пожелавам и приятен ден и
ще се върнем видим в петък или в
четвъртък поточно в четвъртък в доброто
крипто тая седмица нямаме подкасти
bye
ja