ja
h
und
ja
can't believe в смисъл чакай че такова
не мога да повярвам че вече е и 20
трябват ми още 10 минутки защото все още
минавам през съдържанието но съм готов
след 10 минутки пичове обаче нищо просто
релакс пийте си кафето или вечеряйте
каквото правите и почваме след 10
мину
h
ja
und
добре готов съм само изчакам таймера да
свърши
почва
тест тест тест тест тест едно две три
чувам ли се добре тест тест тест тест те
те те тест
тест ехо чувам ли
се напишете в чата ли се чувам
hello к сте
те та тест тест тест тест тест тест тест
тест тест тест
тест тест май двойно се чувах така сега
проверявам чата добър вечер казвам на
всички появили се да гледа доброто
крипто петър добър вечер на всички един
час точно до началото йе бейби имам
чувство че има изчезнали вече съобщения
за жалост дето не мога да ги прочета
които са по-нагоре добър ден на пастора
и добър вечер на всички чукундури и
нашия по нашия меридиан каза иво ходжев
[музика]
аа добро
ютро здрасти марто ашка та весо нетко
а
филипе филип илиев извинявам се топ
гн весо тончев ме тип на 10 лв и по
стара традиция щеще направя един дабъл
даб за добрия ти благодаря за типовете
банките са джижи общо взето сега ще го
коментираме удри лайка добър вечер а
добър вечер казвам отново на милен ангел
николай веселин емил камен гизи
то всеки понеделник четвъртък от 1400 да
малко малко ни го спазваме това правило
аа пламене се е да дири кой гръб на
гешев да прави инсценировката значи
първото нещо което видях по тая тема
беше някакво меме където някой беше
постнал търся ей такива храсти мисля да
строя замък и това нещо като го видях се
чух какво е нали специалното на тия
храсти и дали имаше снимка там на край
пътя нали с храстите след това продължих
да виждам някакви мемета на тема колко
здрави са тия храсти почва се чуя какво
става нали и след което вече разбрах че
гешо бил казал голям огън гръмнало
експлозия не знам си какво 30 см дупка и
накрая храста там даже цветовете не са
му
паднали добър ден на вечер на милен
александър
а гито тър крипто
джоу тамън ударих лайка ави христоф фер
христов навреме ли сам аверчета пише той
а и благодаря на адаша ламен кинекс за а
това за типа който и той направи а и за
него ще има един dou дап а привет на
сектантите добър на не нетко на топка на
дани на
иво и започваме така сега давайте да
започваме много се държание през което
да минем изкарвам чата в нов а попъп за
да ми е
неудобно а изкарвам таковата браузъра
тук
така музиката не върви а не върви
музиката а вие чувате ли нещо аз нищо не
чувам много странно я да
видим м ама аз наистина нищо съм чувал
тест ама трябва да спра таковата
слушалките и пак ще ги
пусна о знам защо
знам защо защото като вкарам този
микрофон а слушалките трябва да минат на
другото чакайте само за
малко трябва да минат
на тест тест тест т на ей това
примерно не е
това не е това ря не и това чувам го
идеално оправихме
го оправим го оправихме го готови сме
само и тука десктоп аудиото да го оставя
да го правя то след малко иначе ще
кажете лани оправи та колата а то е
оправено готови сте само проверявам дали
слушалките вие също може да ги чувате и
започваме ми не ги чувате така че това
нещо трябва да го сменя на нещо друго на
какво трябва да го
сменя е на това см
тест н чувате дайте да пусна един клип
да видим да видим
а
чувате не
чувате ей това е ей това е чувате го
готово оправихме го така сега имаме
много задържане през което да минем за
шести път си го казвам а аа и а
предлагам обаче първо да минем през
discord за да може да минем през
днескашния куиз да го отметнем и след
което да може сериозно да съсредоточим
върху съдържанието което имаме за днеска
слизам до ето тук и тагвам нърдове неми
какво беше бе всеки знайковци
всезнайковци започваме с куиза след една
минута напомням че в този куиз ще има
награден фонд от 10 000 за точета които
аз в момента ги пращам на марто
аа който сега е широ ли какво потя лите
е маро не марто и аз широ кво пише марто
бе квой марто той постоянно сменя ника
егати чукундура какво е сега гледай
какво е какво е трябва да го търся сега
йода йода човек бах ти мъката тъй така а
тип какво беше сега не не не аз чакай
трябва да го направя не тука през
браузъра ами през таковата
а сега трябва да тикна йодата чакай само
скова трябва отива в куизове през тоя
акаунт аха ето го да му напиша
apps 10 000 сашата да нямаме събрани
сашата за днескашния куиз така че моля
който може да ме типнер път връщам
обратно за да събираме за наградния фонд
както и хората които тикват през youtube
а нали а използвам този капитал за да
мога да
а финансирам такова наградния фонд за
кусове те започваме куиза след една
минута вече по-малко от 30 секунди само
за мен да копирам командата за куиза
копирах я влизам тука и съм готов да
започнем започваме след 10 секунди куиза
а което означава че трябва да променим
правата а на куиза за да а ни пишат
хората защото иначе у марто вече го
оправи прех прех прех еваларка на
мартото май не го е оправил защото
хората продължават да пишат марто вземи
го оправи аз ще го
оправя тъкно взе да хваля мартото че
оправи правата а за да ни пишат хората и
се оказа че неги е
оправил сейфам готови сме започваме
куиза
сега надявам се че не го мазах мисля че
не съм го мазал така започваме кои за
сега почваме да се излагаме кой е
характерно за
бронтозаврите бронто е броня има дълъг
врат храните са само рибка убита да ли
са водни среди зни са по-големи от
ръцете никаква идея човек никаква идея
цъкам едно на късмет пък никаква идея
има дълъг врат няма да е дълъг врат
нители само риба водни среди и мисля че
и бронто бронто какво означава този
корен дълъг врат бронтозавърът ли е
динозавърът с дълъг врат бе а това ли е
брон не знаеш че се казват бронза врати
аз нещо нещо с броня нали брон брон де
да знам тотално грешна логика вкарах
няма значение
а водопадът анхел във венецуела е смятам
за най-високи в света колко ме висок той
знам че райското пръскало е 102 м или
103 м това ще кажа или 100 м точно човек
къде да знам къде да знам ще цъкна 650
може и да е 350 350 м е бая между
другото а ще цъкна 350 може и 500 да е
ма 800 8800
мс въобще нямаше да я позная човек
въобще в смисъл не
очаквах сина е на 14 позна за дългия
врат ами щото той сега ги учи там в
биология ли в какво се учи в история
биология ли в как слу така бързо бързо
про цъкни цифрата която съвпада с номера
на този въпрос който е три три три е пет
га де хванах го доста бързо между
другото така цъкнах на пет цъкнах на пет
хвана ли го мисля че го хванах мисля че
го хвана следващия път йес мисля че ме
мисля че мисля че стана не знам тъй
аа след което какво стана сега аз въобще
в топ 10 ли съм някога ще бъда ли в топ
10 не мога да разбера трябва да тръгна
от правилния от с правилен отговор още
от първия въпрос иначе вече си изоставам
колко са картите стандартната колода
какво е колота потли тестето на картите
за
игра абсолютно никаква идея абсолютно
или 50 или 56 или 52 или 54 никаква идея
ще ги цъкна всичките това първото го
прие оставям към него предполагам не
знам колко карти са в картите наистина
не
знам има ги цифрите от две до
девет де 54 го и плюс поп спатия чакай
те са май 15 карти по
четири 35 ама ти имаш
жокери някакви други неща ми аз цъкнах
52 ама явно не е 52 ами 54
тъй колко са агрегатни състояния
плазмата се брои четири значи защото е
водно смисъл течно изпарително солидно
газово тоест солидно и твърдо нали и
плазма така че са
четири прие ли ми отговора ами прие
отговора добре
много хора написаха в чата 52 карти пък
тука беше че правилния
отговор колко време е продължило англо
занзибарска
война минути часа дни години анголо
занзибарска 38 дни или часа 38 часа ще
тъкна като като би из дар отговор нали
като нещо дето трябва да е шашкащо
защото иначе нали какъв е смисъл тоя
въпрос о 38 минути би оста е тез какво
обявили са война и след това са се
отказали буквално какво става тука
подлите палми на първо място направо ще
умра тука има читане 100% са дават на
някои хора правилните отговори
предварително най-дългата дума в
английския език е химичното наименование
на протеина титин от колко букви стои тя
найде дългата дума в английския език е
не противоконституционно стова тествайте
преведена на английски окей така под
1000 между 1000 и 10 000 между 10 000 е
и 100 000 what the е тоя въпрос под
1000 надявам се де да знам в смисъл туй
са ужасно много символа де да знам човек
цъкам цъкам ги наред какво над 100 000
ти се ебаваш брат искам доказател къде
ти е фак чекът искам да ми дадеш
сорсовете и също така искам да видя фак
чек те факли са чекнали ли са твоите
сорсове тъй както и да е разбрахте ме и
пал ми е отговорила правилно на този
въпрос точките са увеличили никакъв шанс
човек туй е някаква корупция какво е
зелената светкавица никаква идея оптичен
феномен светкавица която е зелена вид
гъба която расте само държани няма да е
това оптичен феномен оптичен феномен
предполагам вирус който причинява зелена
треска или рше или оптичен феномен човек
а познах обаче неми го ла
па ти
мъката добре само ще кажа че точките на
палми ни мърна почна на следя тука има
корупция човек този го уцели обаче
жуляни та 3700 4200 и тя го познава what
the какво означава думата желва
костенурка фламинго желязо изгрев what
the изгрев предполагам костенурка
няма да е желва фламинго няма да е желва
желязо няма да е желва изгрев залагам че
е желва се
слънцето какво реагирате бе какъв е тоя
въпрос какво се
радвате костенурка разбираш ли ей човек
вчера бях на морето и видях една желва
туй на какъв диалект е
бе каква религия е изповядал тодор
живков what the hell е тоя въпрос
християнство предполагам едва ли е бил
мюсюлманин атеизъм може и атеист да е
бил така обаче то не е религия ти не
изповядваш религията атеизъм ти си
атеист ко означава че не изповядваш
никаква религия мисля че е бил
християнин не е бил мюсюлманин или
юдеизъм
какъв е бил атеизъм атеизъм не е
религия пише в google религия религия ли
е атеизъм по данни на преброяването така
така на населението така религия не
изповядват религия атеизмът е морален и
почтен всъщност така атеизъм не е
религия както и да е нещо не съм доволен
много може би е обвързано и с това че
съм на 64-то място сигурно човек на кое
място
съм къде е туити човек на 34-то място
съм oh my год даже не съм топ 50% бах ти
мъката много гадни въпроси 2200 точки
събрах а и така това е ако ви харесват
куизове и ви хареса печелите награди
можете да участвате в нашите куизове
напълно безплатно като влезете вътре в
нашите а такова вътре в нашите как се
казва нашия discord линкът е долу в
описанието и а като влезете вътре в
описанието имате възможността да цъкнете
на бутона а такова на бутона как се
казваше а на бутона с линка с до discord
разбрахте ме разбрахте ме освободих чата
хората могат да пишат преглеждам едно
набързо чата в youtube и започваме с
държанието за днеска костенурка как
какво беше даже тоъ дето го мислиш че е
изгрев какво каква беше думата по
дяволите желва
аа луиса иняма ли въпроси коя степен на
защита е колата на главния прокурор или
колко такова не е така
келепир бай тодор за религиозните
атеизма
религия този куиз имаше въпрос за бойко
ще си режем вените от мъка ама добре че
направи бай тодор какво става тука в
чата добре както и да е дайте започваме
но за държание през което да минем
днеска
а знаеш ли какво о съзнавам май през
цялото време а да да аз просто бях
такова добре сега значи започваме със
съдържанието за днеска само искам да ви
кажа че че първо важно джефри епстейн а
в неговия личен календар е изтекъл
намерене и нали какви такива как се
казва срещи той си е сложил вътре в
календара с кого трябва да говори и така
нататъка той се е срещал с сегашният в
момента директор на цр central
intelligence agency уилям бърс джошуа
рамо който е борд мембър на fdx и sbux
наом шумски но много пъти за да се
срещал с него нали само една сма нещо
такова а катин римър който е съветник на
белият дом
аа нито един от тях обаче не е
присъствал в на епстийн така наречената
черна книга или в логовете на да са му
ползвали самолети или а кацали на
неговия остров няма значение няма
значение просто го казвам прескачаме
нататъка който иска такова просто искам
това нещо да е казано да да сте го чули
след време според надявам се епстейн
това нещо рано или късно да се разплете
да се разбере какво се случва реално и
така нататък за мен е обидно фактът че
нещо толкова важно се покрива толкова
малко а в случай че сте забравили преди
три дена един който каза че има вътрешна
информация и щеше да я каже
публично и да каже най-различни
престъпления които са се свършили от
семейството на джо байдън мистериозно
изчезва
в израел епн трейдър търговец на оръжия
изчезва след като в кипър той бива
арестуван който готов да да да
предположи че е щял да каже имена кой
какви престъпления
прави и тука нали таз хилари клинтън ало
линията за самоубийства е как мога да ѝ
помогна и джо байдън бих искал да сложа
поръчка did he get suicide самоубиха ли
го и така нататък продължаваме нататък
просто да ги вметна тия два факта в
самото начало на предаването за да а да
да сте ги чули пък в последствие като
излезе нещо по-конкретно нещо
по-съществено ще го коментираме но искам
да започна с ето този топик който е
много много интересен зна
значи пускам следната анкета която
напомням че е анонимна което какво
означава може да гласувате за нея без да
се притеснявате че аз ще знам че вие сте
гласували с еди си кой избор честно
казано youtube ще знае но аз лично няма
да знам няма как да стигна до тези
избори така и въпросът ми е
следният колко
ек тоест процента
печалба
бяхте на върха на на
бурна спрямо не на върха на бурна ами в
най-подходящия момент нали точно за вас
който може да е бил по преди края следка
и така нататък на бурна а спрямо
инвестицията ти с други думи абсолютно
пример ако някой човек е закупил за
$1000 биткойн на $1 000 когато бях на 60
000 значи той е бил на 6x нали ако някой
е закупил шибаино или dog coin или не
знам си какво за $1000 и някакъв shit
coin е направил 100x тия 1000 са
превърнали 100 000 значи той е бил на
100x така и тука пиша а от едно до
а x3
x3 до
а
x10 x10 до
x50 и тука пиша над x50 на колко бяхте
аз лично не знам за някой да е дебил на
xp на лично казвам но знам че
съществуват такива хора без съмнение и
отново сега не ви питам в момента колко
имате питам ви в най-добрия момент
най-добрия момент нали не на колко
продадохте не на колко колко изкарахте
не колко имате в момента просто ви питам
в най-добрия момент на колко екса бяхте
интересно се развива а това значи след
малко ще се върнем към анкетата искам да
остане да да да се въртим малко анкетата
и след което ще минем а нататъка но
искам да минем през самата тема защото
темата е следната темата е е 1,5 години
вече минаха с другими година и половина
и все още си мисля за моя network с
други думи колко пари имах на
разположение ако бях продал през ноември
месец 2021 година по време на alltime ха
когато биткой беше на 69 000 от $69 000
ще го закръгля на 60 защото 69 е идеално
върха нека да бъдем малко по-реалистични
60 в момента цената на биткойна е 28 29
30 няма никакво значение ще го закръгля
на 30 нарочно с други думи в момента тоя
човек ако не е инвестирал в никакви шит
койни в момента той би трябвало да бъде
чисто и просто на половината от това
което е имал горе на абсолютния връх
обаче ако е инвестирал в луна ако
помните луната криптовалутата тя направи
100-200 ек не знам колко екс нагоре
някой да ме поправи в чата после в
коментарите
а луната колко сте на 140 ли стигна на
абсолютни си връх нещо такова помня и
нали тя е тръгнала от под $1 естествено
някой да е в казах в нея дори на -3 на
$140 той е бил на над 50x нагоре нали на
над 50x нагоре който е влязъл под $1 е
бил на 140x нагоре така и съответно
мисълта ми беше че човекът казва от 2021
година нха през номври месец вече мина
една година и половина но не спирам да
мисля колко пари имах тогава и съжалявам
че не продадох как вие се справяте с
това чувство минаваме през анкета
отново
а за да а видим как вървят гласовете
искам да пусна нова анкета значи старата
анкета беше колко x тоест процента
печалба бяхте на върха на бурана спрямо
инвестицията си от 1 до 3x 65% от x3 до
x10 22% от x10 до x50 99% над x50 4%
това е баш на върха нали това е баш на
върха в идеалния момент ако си продал
абсолютно всичко така след което пускам
нова анкета която е
следната на колко ек ви е днес
портфолиото спрямо инвестираните пари
нали с дру някои са продали баш на върха
други не са някои баш на върха са
продали всичко други са продали процент
някой браш на върха са продали
аа и сега са купили дъното и сега са пак
напреди най-различни ситуации ще има
едно до x3 ще направя пак същите x3 до
x10 аа x 10 до какво беше
x50 и над x50 това са аа изборите така
нека да дим през няколко коментари в
youtube и аз съжалявам казва този реди
тор а че не че продадох не че не е
продал ами че продаде сумати сия през
година
нали защото много хора си казват ей
майка му стара трябваше да продам на 60к
като сме сега на 30к можеше да съм много
по-напреде да ми е паднало наполовина
стойността на портфолиото обаче има
много хора дето 2013 година са продали
биткойни по време на бурна си на на на
$500 ако си го продал това е на на
половината от върха на $800 ако си го
продал ти си го продал много близко до
върха самият връх идеалният връх е $150
нещо такова 1200 го закръгляме но реално
е по-малко и след което дъното е 150 до
$200 е дъното и съответно нали тоя човек
вика примерно той тогава се е чувствал
като гений че е продал на 500 800 или
нещо такова както и той каза нали че и
2014 е продал което значава че е продал
и на по 200-300 биткойни и той
най-вероятно ги е купил по-рано нали
купил ги е примерно на $50 или на по $1
и съответно да купиш на $50 да пояде на
200 $300 човек ти продаваш на по 56x
доста добре се чувстваш доста как кажа
заключваш печалби обаче вижте го днеска
дори на половината от стария мха от 60
000 до 30 000 той съжалява че е продал
you can only act on what at the moment
because can tell the future можеш да
действаш да предприемаш действия да
вземаш решения единствено и само
базирайки се на това което ти знаеш днес
защото никой не може да предвиди
бъдещето мога да потвърдя каза този
човек
а продадох един цял биткойн за
$800 за да мога да си изплатя дълга по
кредитната карта без съмнение лично
мнение това е било много добро решение
когато имаш кредитна карта дълг те
обикновено са с 20% лихва 20% лихва е
убийствено това означава че ако си купиш
един iphone нов iphone за $500 а след
това ти а дължиш всеки месец по а $25
вноска и сега ще кажеш ехе $5 вноска на
месец не е чак толкова много обаче като
кихаш $25 $25 $25 $25 а между другото не
е $25 $50 ми ще са па чакай само $500
казвам че е бил а това заема
а ако плащаш $50 12 месеца ти ще си
платил 600 много е много значи $25 ще
стане $300 еми толкова толкова а да да
толкова идва $25 правилно го сметнах
преди това истори са малко но не толкова
да плащаш $25 и в крайна краища след
една година плащане по $25 $25 и така
нататък което нали много хора ще казват
нищо не да бе нищо не но в края на
годината нищо не си постигнал освен че
си дал $300 на кредитната компания а и
все още им дължиш същите $100 с които си
започнал преди една цяла година и а този
вика нали повече няма да направя такава
грешка няма отново да продам нека да
прегледаме анкетата и какви са
резултатите първо ще припомня какви бяха
резултатите предния път на предната
анкета значи колко е колко процента
бяхте на печалба на върха в най-добрия
момент ако бяхте продали и анкетата а и
анкетата казва а между 1 и 3x 64% с дру
мнозинството са били на печалба 20 30 50
100 до 200% печалба между x3 и x10 са
били 23% от хората с други думи един на
всеки пет човека а предното беше
аа двама на всеки трима сега един на
всеки пет човека или четири-пет човека е
такова е а бил на печалба между 300% до
нали поч 10x до 900% много на печалба x
10 до x 58% над x 50 а а 3% така и сега
какъв как какво е в момента реалността
на колко x ви е днес портфолиото спрямо
инвестираните пари 1 до x3
83% x3 до а x10 12% странно никой не е
на x10 до x50 над x 55% което
най-вероятно означава че а тези които са
на над x50 а са ударили кьоравото
ударили са някакъв ткон скарали ли са
много продали са и тъй като са ги
заключили тия печалби а не са държали
шит койна аз така го анализирам така го
разбирам няма как въпреки че
мнозинството чит коните се сринаха
зверски те да са загубили пари а
останалите нали дани виждаме просто се
изпаряват тези тези намаляват зверски и
повече се връщат тук в това така и сега
пускам нова анкета която ще бъде
следната колко пари сте
инвестирали във вид на месечни доходи
пример някой има живее от апартаменти
има пет апар 10 апартамента по 500 лв
поднаем 5000 лв месечни а дохода нали 5
000 лв месечни доходи ако неговото
портфолио не е въпросъ отново досега
говорихме за колко ек си колко си на
печалба 5% 10% 100% 200 300 500 сега
говорим за това колко си влял в смисъл
колко си рискувал нали та колко пари сте
инвестирали във вид на шни това като
тука нали сега ще сега тта ще се промени
яко защото няма как да питаме всяка една
от тия групи поотделно а така и сега
питаме следното нещо така мешено така а
един до петмесечни дохода а пет месечни
дохода до а 24 като 24 е две години а
две години така две до пет години и
последното ще бъде над пет години над
пет години така пускам я и тази анкета и
много набързо докато такова ще минем
през какво са писали хората по време на
предните
анкети питам за мод вика алекс скорпион
вн бъди редовен и ще го получиш за да
може да помагаш но не сега
а ме благодаря на сан ей затова
говорим трябваше да има и минус 50% и аз
това с преди малко съзнах че няма
никаква опция за такова няма никаква
опция за негативно а защото на първата
анкета нали на първата анкета нямаше
негативно защото нали трябва да се нача
в булмаркет все пак а на над 50
ликвидации бях оле мале аз съм крипто от
септември миналата година през нха бях
кибик не съм сигурен кибик какво
означава пи пиши минуси да не милиш че
всичко е на печалба след малко ще пуснем
така анкета в момента на минус или на
печалба
сте плюс 22% м в момента на за шест
месеца общо аз съм под вода засега макар
и малко не мога да гласувам в втората
анкета само аз ли съм на минус не не не
100% не малко хора ще са на минус отново
в момента единственият шанс да си на
печалба е или ако инвестираш от поне
три-четири години там колкото се пада до
2020 година значи три години или трябва
да инвестираш от три години или трябва
да си започнал сега последните пет
месеца нали защото последните пет месеца
бяхме на 15к на 15к и след което
отскочихме ай от 20к ако го провим значи
последните сери осем месеца който е
започнал да инвестира последните сери
осем месеца той е купил на 20 к той е
купил на 15 к след което след което се
върнахме на 20 к и след което който
скочихме чак на 30 к така че който е
купувал на между 20 и 15 сега на 30к е
имаш голям шанс да си е на плюс 50 60%
на
пичола след двете анкети изпаднах в
депресия тия дни финансов гуру от шумен
програмист ми беше питал нямам кредитна
карта не
разбирам ме беше питал какво дали нямаш
кредитна карта
га тролим щото няма отговор под вода съм
те доста млади хора в бг разчитат на
сезонно бачкане на созополо слънчака
добър вечер булгас тоя път здравей
яни златозар йорданов току-що стана
мембър в youtube член правя даб
специално за него дабл даб а кибик е да
седи и да гледа само нищо да не прави
аха инвестирам от шест месеца влязох на
18к супер имат телефончета и така дайте
да видим сега колко пари сте инвестирали
във вид на месечни доходи от един до пет
месечни дохода 33% между пет месечни
дохода и две години 50% от две до пет
години 99% над пет години
6% спирам тази анкета пускам последна
анкета и продължаваме със държанието
защото имаме много домина но така в
момента вашите инвестиции конкретно в
криптовалути биткойн и тко
на печалба или
загуба загуба сте като отново
а напълно нормално е напълно нормално е
хората които започнали през 221 222 в
момента са на загуба защото ако
погледнем ей сега ще отворим графиката
на биткой а ако погледнем графиката на
биткой само да
отворя
така
а само за момент да
чата така значи
сега в момента това е moving ад за 350
дена назаде ако го измерим оттука до ей
тука 350 дена назаде значи който е
започнал да инвестира ето оттука нали
точно преди падането общо взето то почти
една година е мино между другото а който
е започнал да инвестира оттука от една
година насам и е правил долар кост авед
през цялото време
аа в момента той е на печалба нали в
момента той е на
печалба обаче
аа който е започнал да инвестира
по-отдавна само за момент ей сега ще го
променя на
аа 700
и 700 тена ще го сложа просто
кръг така
та който е започнал да инвестира преди
700 дена той в момента е малко под вода
ако е правил долар кост арид всеки ден
трябва да има средна цена 33к а отново
къде са 700 дена назаде дайте да видим
7 700
дена ето тук нали ей тука са 700 дена
ако го дръпнем още назад е 350 дена вече
се хвани ей това и това общо взето ще
бъде същото с други думи последната една
година който инвестира нест на печалба
последните две години който инвестира
почти на нулата последните три години
пак ще е нещо подобно последните четири
години вече си на печалба последните пет
години яко на печалба последните шест
години яко яко яко на печалба биткойн е
ужасно волатилен както всичко ново както
всичко нещо което не се е изградило
което все още а как да кажа си намира
мястото под слънцето и виждаме между
другото ако погледнем назаде само
забележете ей тоя н карче само
забележете по време на даната сме под
него след което отново сме не него по
време на дената и в момента сме под него
нали жалко че не можете да го стесня но
само забележете буквално ето тука ето
тука и преди това ето тука и тоя
диапазон нали не е да трае 100 000
години 500 000 години и нещо такова и
сега ид въпросът нали ами какво правим
около биткойн повече не се възстанови
има шанс реален шанс но ето този човек
какво казва 1,5 го години минаха откакто
мина върха и продължавам да си мисля
колко пари имах в него момента ако бях
продал всичко тоез пък казва ми аз
съжалявам че продадох 2013 2014 selling
a bunch нали се сещате какво означава
бънч количества количества биткойн е
продавал а не под под един биткойн да
мога да потвърдя а продадох един пълен
биткойн за $800 за да си платя таковата
кредитн карт дълъг и в момента нямам
намере повече да
продавам тука вика един приятел пък си
продаде биткойна през 2016 година а 2016
година биткойн е на 300 400 за да може
да си плати глоба за такова за нарушение
за с корос тоз вика през 2015 година ми
плащаха директно в биткойн 1,1 биткойна
0,8 биткойна 1,3 биткойна и така нататък
и така нататък всяка една седмица в
продължение на
месеци но тъй като нямах никакви
спестявания всеки път като получа
биткойн продавах ги на момента за долари
за да мога да си купя храна и да си
платя наема нито един биткойн не
задържах
лудница
и тез между другото говорят на тема този
вика плащах на един мой служител който
се занимаваше с биткой atm през 2014
година му е плащал биткойн пък он е
инсталирал биткой на банкомати и този
вика трява ли ти служител където и да
било в държавата освен в калифорния и
орегон между другото съвсем сериозно
съвсем наскоро на едно летище в щатите
се запознах с един американец който аа
по тениската ме позна че съм в биткойн и
а се договорихме и той точно това е
правил инсталирал е биткойн atm
последните шест години и е много навътре
в
бизнеса то се написал просто бъди а
доволен щастлив
аа за живота си и му се
наслаждавай и този много интересен
коментар в момента колко пари имам
а в джоба или всичките ми активи са на
по-голяма
стойност не не не могат да закупят
повече
биткойни отколкото аз
имах преди 1,5 години много интересен
коментар и то вика that's the right
attitude ама то не е до attitude то не е
до значи поглед над нещата това знаете
ли какво означава това означава че тоз
примерно абсолютно примерно е имал 10
биткойна а когато цената е била 60 000 и
с други до имало 600 000 портфолио
абсолютно нали примерно цифри говорим в
момента ръгли за лесни за смятане и сега
като биткойн е паднал на 30 000 грубо
цена той има 300 000 в биткойн но това
което той казва е
че тотъл парите му преди година и
половина които са били 10 биткойна
примерно плюс абсолютно примерно някакви
имоти коли каквото ще да е днеска
въпреки че биткойн е паднал на половин
цена нали аа оттогава той реално може да
си ако иска може да закупи повече
биткойни отколкото е можел тогава което
между другото е много лесно да се каже
от някой който примерно е вкарал 2% 5%
от парите си в биткойн и естествено че
когато цената падне на половина ти може
да купиш повече биткойни
естествено ей тоя коментар много ми
хареса вика ами да то и аз можеше да съм
милионер в момента ако просто знаех
печели щите а такова а номера цифри а за
лотарията
утре мислиш по напълно същия
начин и това също е интересна размяна на
коментари тоя човек казва да така е но
потенциалът при биткойн псай потенциал
за друди колко ще спечелиш е много по
а добър повече отколкото колко ти струва
с други думи абсолютно прини цифри ако
някой закупи в момента един биткойн за
$30
000 да сай това което той може да загуби
е $30 000 а ъп сайд това което може той
да спечели е примерно 1 милион ако
биткойн стане 1 милин милион дола нали
рискуваш 30 000 за шанс да спечелиш 970
000 и той вика ми същата логика може да
се приложи върху лотарийния билет нали
купуваш си лотарийно билетче за 1 лв или
за 2 лв или за 3 лв джакпотът е 300 000
или 500 000 или 1 милион с други думи
нали това което рискуваш е много
по-малко от това което потенциално може
да вземеш но разликата е че а при
лотарията ти нямаш никакъв едж ти си
просто един от многото милионите хора
които купуват а а лотария и факту ално
ние знаем че дарин белита и факту ално
ние знаем че лотарията като бизнес за да
може да оперира със сигурност събира
много повече пари от доходи от продажба
на билетчета отколкото те дават във вид
на награди с други думи при лотарията ти
гарантирано губиш пари докато при
биткойн първо не е гарантирано че си
губиш пари защото никой не знае бъдещето
не се знае какво ще се случи в тоя
проект и второ а а при биткой идеята е
че там има информацион дисбаланс с други
думи някои хора са по-добре запознати и
съответно
имат пак някои хора са добре запознати
имат лошо мнение други са добре
запознати има добро мнение има много
хора които въобще не са запознати
съответно че там не е просто като
лотарията въпрос на
късмет и точно е това и този вика с
единствена разлика че при биткойн не е
въпрос на
късмет то вика точно така при биткойн се
изисква здрави ръце mental lightweight
малко по куце начин го е казал ама няма
чение този вика съжаляваш като им
продадеш после ще леш като
продадеш само си представи ако беше
продал на 69 к и после беше се засилил
биткойна от 280 к като днеска естествено
знаем че това не се случи но в негов
момент е нямало как да бъдеш сигурен че
няма да се случи аз ей така помня когато
биткойн беше на 10к през 2 17та много се
колебаех дали да не продам всичко откъде
да знам откъде да знам къде ще спре
биткойна откъде да
знам
и този нали коментар сега малко е дълъг
май ще види прес на бърто да той каза
нали сега сега е много лесно да гледаш
назаде и да се преспиваш на хората дето
са очаквали биткойн да стигне до 100 000
нали защото 100 000 беше кръгла лесна за
надуване цифра която беше 5x от предния
alltime high което нали не е чак толкова
много като се имам предвид историята на
биткой колко еве е правил и съответно
нали обаче каза никой не е знаел тогава
къде ще бъде връха 60 000 69 000 30 000
нали що точно да бъде 69 5000 може ли
върхът да бъде 30 000 може ли да бъде 50
000 като кръгова цифра не може ли 87 000
да бъде и така нататък
аа и съответно вика
аа както и сегашния цикъл нали а никой
не знае къде ще бъде върхът на идващия
цикъл а най-вероятно нали върхът ще бъде
по-висок откъдето сме в момента и
най-вероятно върхът ще бъде по-висок от
предния отам хай с другим по-висок връх
би трябвало да имаме следващия цикъл
отколкото предния цикъл за трябва да
надминем поне 69 000 и вика според него
има нали той казва има и добър шанс да
направим 510 x а спрямо предния а
предния връх той казва 51x обаче отново
за мен изненадващото беше че 2017 при
връх от ве 20 000 грубо той е по-малко
от 19 000 следващият връх грубо да кажем
че е 60 000 въпре 69 няма значение това
е само 3x само 3x на предния връх докато
разликата между предните два цикъла е
20x приблизително там 17 18 колко ще е
добре и съответно той казва nobody knows
shit about което означава никой не знае
реално нищо никой няма кристална топка
най-доброто което може да направим е
чисто и просто да си вземем решенията за
собствения живот с времето което ни е
отредено на тая планета упех на всички
хубав
коментар и този вика айде тично да си
представим че ти си продал и после какво
според теб щеше да държи всички тия пари
в брой нали дру имало е шанс примерно да
започне да налива обратно на 50 к или на
40к и повечето хора които съжаляват че
не са продали върха те го правят защото
си представят че са щели да купят след
това идеално дъното нали на 15 к само
забележете колко е лесно при биткойн
колко е лесно при биткой дайте да
отворим пак това трейдинг vi само
забележете колко е лесно при биткой това
което трябва да направиш супер
елементарно е трябва да си налееш
всичките пари ей тука на 3000 и да ги
проведеш всичките пари тука на 69 000 и
правиш едни 20x нагоре след което тия
пари ги вземаш ей тука а от 60 000 и
прода и и наливаш обратно ей тука
всичките в биткойн на 15 000 което
означава че тук ако си имал а да имам 10
биткойна тука нали е четири пъти
по-ниска цената значи чек ще направиш на
на биткойн си от 10 биткойни ще станат
на такова ще станат на 40 биткойна нали
толкова елементарно толкова елементарно
айде да върнем още един цикъл натари
всичките си пари наливаше ей тука на
биткойн за 20 200 и просто просто е
трябвало да продадеш тука на 20 000 и
нали да направиш колко идва стокли
колкото е там и от 20 000 като си продал
просто е трябвало да изчакаш само година
година и половина за да ги налееш
обратно на 3000 нали елементарно е
гледайки назаде гледайки напреде е много
много
трудно заради това айде сега нали гледам
публично да се въздържам да не казвам
твърде много за това аз какво правя но
пред патриоте казвам а демо версията
кратката версия за хората които гледат
публичните стриймове е а червените
кенъли се купуват зелените се продават
този който е купил на 15 000 е този
който има възможността ето тука да
продава на да заключва печалба който не
е купил тука няма как да заключи печалба
нали естествено грубо го казвам както и
да е продължаваме
напреде и ето този ми харес каза пич
сериозно ли започна да купувам през 2017
година не съм продал до момента нито
едно сатоши и въобще не съжалявам
bitcoin will oit rate the previous
alltime high bitcoin ще направи нали нов
връх който ще бъде в пъти по-висок от
предния alltime high защото ако премахне
ето тука гарич ната графика виждаме ето
този връх колко по-висок е от този връх
виждаме ето този връх колко по-висок е
от този връх който го няма вече на
картата виждате ли го той е толкова
миниатюрен че просто го няма нали трябва
ей така да ей така да направя графиката
за да може да видим предния връх нали
само забележете това е по-предният връх
гледайте от $2 как какъв какъв рамп е
бил до $200 какъв балон е бил биткой ето
тука и каква волатилност има и след
което само една година по-късно гледайте
за какво стана въпрос само една година
по-късно това нече само колко трябва да
го свия за да мога да го побера на
екрана си и след което като продължим
надясно виждаме как следващият връх
който е 2017 година гледайте какво
катерне гледайте какво
катерине връщаме малко и и гледайте след
това гледайте връщаме малко и гледайте
след това какво катерене и тука сме на
10 000 аз ей тука многото колибак дали
да разпродавам всичко на 10 000 като
бяхме защото беше кръгла цифра и
гледайте какво става и стигам до 20 000
върха съотно мисълта ми беше че
а дли скин хората които просто са
ставали биткойн и въобще не са пипали
въобще не са продавали в повечето случаи
са дед well нали нямат какво толкова
много да съжаляват виждате от 20 000
падаме до 3000 нали и е естествено нали
сега какъв тряб да си да си купил всичко
на 20 000 това е абсурдно който прави
долар коста авре дори да започнал ей тув
най-лошия диапазон пак средната сена има
около 10 000 най-лошият случай говоря
въпреки че на 3000 ние тука стояхме шест
месеца който е в ставал на на 3000 имал
си е увеличил значително количество и
виждаме след това какво става следващия
бурн гледайте пак какви кенъли за какво
става на въпрос нали
та ужасно волатилен въпросът е човек да
знае какво купува защо го купува с какви
какъв времеви дия паз дон го купува
който иска бър бързи пари казината са
отворени денонощно лас вегас съществува
слънчака съществува който няма билет да
ходи до лас вегас така само забележете
корона краша виждате ли го ей това тука
е опасният страшният корона краш виждате
ли го той вече той не е на чарта на
биткойн бе той не съществува скивате ли
за какво стана въпрос това е динг ер ей
това е тука корона краша големия корон
краш и ските за какво става въпрос след
това както и да е та както тоя човек
казва следващия alltime high биткойн ще
улете рей предния alltime
хай и така исках да видим през тази а
такова исках да мина през тази тема
минава много набързо през анкетата и
продължаваме
напред 58 на 42% са загуба къмто а
печалба но ще се разписа
така значи само искам да кажа следното
нещо а моето лично мнение е
че
безсмислено е да се спекулира с биткой
да се купува продава всяка седмица всеки
месец всяка година и така нататък и се
гонят печалби и волатилен е но има още
по-волатилни неща леверидж съществува не
ти трябва и толкова много волатилност
пак може да изкарваш пари ако ти се
спекулира ако ти се играе на хазард и
така нататък начинъ по който аз гледам
на биткой е отново за мен биткойн за да
не е провал биткойн трябва да вдигне над
1 милион в противен случай за мен лично
биткойн е провал това е моето лично
мнение всеки има различен поглед на
биткойн това е моят поглед на биткойн та
ако биткойн не се провали начинът по
който аз го гледам е че да кажем че сега
цената на биткой е $30 000 нека да кажем
че това са 50 000 лв значи аз днеска
почвам да правя $1 cost aage и
инвестирам 50 000 лв с идеята че след
време биткойн стане 1 милион ще изкара
милион ще стана милионер така така го
казвам и сега ид въпросът е следния бих
ли си налял всичките пари в бит според
мен това е абсолютна грешка защото
според мен това
е нямаш никаква диверсификация в същото
време да кам си на 17 години на 18
години на 19 години на 20 години човек
означава всичките пари ти си работил на
слънчака едно лято нали и при баща си си
работил да изкараш някакви пари през
целия си живот си изкарал 6000 лв бих ли
ги налял всичките си пари в биткой ако
бях на 20 години и бях изкарал през
целия си живот 6000 лв ми бих брат и с
тях и без тях просто няма никакво
значение нали като си на 30 и няколко
години вече през целия си живот си
изкарал доста повече пари може да си
изкарал и 100к може да си изкарал и 150
к и може да си изкарал и половин милион
и така нататък завис от това от коя
държава си в каква професия си колко
точно си баячка и така нататък такъв
момент обаче вече нали добра идея ли е
да вкараш всичките пари в биткойн
м малко вече не е толкова лесен изборъ
като си като като си на 20 години като
всичките пари които тепърва ще ги
изкарваш са а хиляди пъти повече от това
което си изкарал до момента нали а с
други думи идва момент в който вече
колкото по-възрастен си за колкото
повече капитал става на въпрос толкова
по-малък риск трябва да се поема и
съответно биткойн без съмнение
по-рискован ли е от акциите ми сега
днеска ще минем през акциите на банките
честно казано зависи за коя банка
говорим но виждаме даже etf ове има etf
ове за такива развиващи банки и те са
50% надолу та по-рисков ли е айде ще
кажа че е по-рисков по-рисков ли е от
имотите без без съмнение ако питаш
украинците не съвсем с други думи това
което казвам е че трябва диверсификация
трябва един декар от
нивите да се купува трябва един гараж да
има човек трябва малко златни монети да
има трябва малко акции да има и трябва
малко биткойн да има за мен биткойн на
100% си заслужава само за млади хора и
само за хора които търсят life changing
amount of money и имат силен conviction
защото напълно теоретично нека да се
върнем към графиката на биткой ако ня
някой започнал да инвестира в биткойн ей
тука някъде в тоя диапазон няма никакви
значение къде и ето тука той е бил на на
50% загуба което означава че имал средна
цена айде ще го кажем ей тука че има
средна цена 4ка и той ето тука той е под
голям психически стрес нали голям
психически стрес човек парите ми се
стопиха наполовина са под половина са
това нещо може да се е запътило на нула
към нулата съответно за мен хората които
задават такива въпроси от рода на
биткойн дали не се е запътил към нула са
хора които а нямат ковик които те те те
вярват
не да разбират те вярват което какво
означава а действат насляпо действат без
разбиране и в един такъв момент
психичния страх нали такова е много
голям аз лично ей тука няма ня няма
какво да ме страх ясно е биткойн шансът
да умре не че е нула ама е според мен
много по-малък отколкото хората очакват
и ето такива спадове които нали
изглеждат огромни нали виждаме от 69 к
биткойнът пада до 15к виждате ли и това
е 50 000 надолу 86% да бе хубаво ама
това не ми е първият цикъл вижте 2017
година какво става аз това 2017 2018
това нещо го изживях вижте само от ей
тука от 19500 падна ей тука до 3200 с 16
17 бона падна с
83% с други думи тоя големия а такова
големия как се казва мога ли ей така да
направя т не не мога тява да завъртя та
мога ли това та мита беше ей тука ей тоя
големия краш дето изгледа толкова голем
м в проценти то е по-малко от ей този
реално е по-малко по-малко от е този ако
погледнем гледайте предния краш аз не
мога да го намеря защото то просто
толкова малък става толкова миниатюрен
че тоя човек не може да го намери
гледайте за какво става въпрос така ако
погледнем предния краш който е от $150
до ей тука до абсолютно дънно то
85% 85% краш стигаме до дай че пусна
логаритмичната графика че иначе мазаляк
та от 85% краш следващия булрън имаме
83% краш следващия имаме 75 ли 96% квото
беше нали ду волатилността намаля
въпреки че изглежда зверски голяма тя
намаля и съответно ето тука ето това
нднт нали защото когато бяхме на 3к
имаше два вида хора такива които си
продаваха цялото портфолио и такива
които си купиха дъното тука абсолютно
същата работа имаше хора които напускаха
които шорти които мислеха че биткой се е
запътил към нулата че биткойн ще се
върне на 12к на 10к на 6к на пека
всякакви всякакви цифри се даваха имаше
хора които просто ставаха правеха до
костава реч но за да можеш да купуваш
биткойн на ей такава графика на ей
такава графика вижте вижте за какво
става въпрос как да не изгледа че това
се запътил към нула те 60 000 вече
година-две без нов връх и само прави
първо дъно второ дъно трето дъно
четвърто дъно пето дъно нали къде е
логиката че ще направи шесто дъно седмо
дъно осмо дъно няма логика не знаеш не
знаеш какво ще стане съответно
единствените които са продължили да
стават тука са тия които са имали ковик
тия които са били наистина е убеден че
биткойн или ще стигне до 1 милион или ще
стигне до нула и че шансът е примерно
абсолютно примерно 50 на 50 докато
повечето хора ако ги питаш нали днеска
ако ги питаш какъв е шансът биткойн да
стигне 1 милион идните 10
години ако питаш хората на улицата аз ти
гарантирам че
99,5% ще кажат че няма шанс ще кажат че
няма да се случи
защото ако хората бяха на различно
мнение и те смятат че идните 10 години
биткойн ще има реален шанс да стигне 1
милион когато бяхме на 15 к мале мале
само за 15 к купуваш нещо което само
след 10 години ще ъде на 1 милион кажете
ми кой коя друга инвестиция ще направи
такава възращаемост от 15к до 1 милион
15к до 1 милион знаете ли какво означава
това означава все едно да купиш сега
един апартамент в софия за €50 000 и да
очакваш идните 10 години да стигне 110
милиона пускам анкета пускам анкета
пускам
анкета според вас имотите в софия които
са в момента на
а 150 000 цена ще станат
ли
е милион ще го съкратя на млн
еро за 10 години нали идните 10 години
да или не моето лично мнение е че не
няма да стане и се сещам вътре в discord
чакайте само секунда дайте в лем в това
дайте да влеем вътре в discord
аа в мс канала бях пуснал ей така имаше
а една снимка на един имот в софия който
аа му искаха 00
000 тия хора не ги слуша главата ето го
някой го го валков го е пуснал само
скийте само няма да се биете ще има по
един квадратен метър за всички гледайте
800000 продава се тристаен апартамент в
лагера вие разбирате ли за какво става
въпрос
00 хиля еро rt.com как се казваше този
сайт real нещо такова ей
тако пише тука сен пит флорида любимият
ми град в момента
в света отивам ей тука на
карта и гледайте за какво стана въпрос в
сейн пит за 300 к може да си купиш тая
къщичка сега ще кажеш човек тя тази къща
е много бита е тя като къщата на село да
ама инфраструктурата на този град
времето там е в зимата 20° лятото 30°
разбирате ли каква е там е вечно лято
между 20 и 30° няма валежен сезон като в
азия като в централна америка и така
нататък та тая къща с две спални две
тоалетни всекидневна не знам си какво
струва $325 000 което означава че е €300
000 значи може да купиш две такива къщи
нали или може да купиш ей това нещо или
дайте да видим какви други имоти има
чакайте малко искам да намеря нещо
по-евтино може би трябваше да сложа тука
прай аа максимум 350
к учуден се мисля че ча само толкова
малко имоти ми
излизат така аа това го затварям това е
000 ми гледайте го въобще не е зле
според
мен в локация където е с огромна
сигурност със страхотна инфраструктура и
е вечно лято който има €800 000 за
апартамент в софия повярвай ми има и
парите за самолетен билет зимата да
отиде да си я прекара а до палмички нали
скивате за какво става въпрос скивайте
за каква къща и това е 800 гледайте
гледайте и това е а гледайте само до до
плажа си виждате ли дистанцията до плажа
200 м си от плажа 200 ме си от плажа
гледайте гледайте за какво става
въпрос какво да ви говоря и хората
800 хиля в убитата софия това е абсурдно
сигурни апартамент вътре в това заради
това е по-евтино както и да е разбрах те
ама
та какво говорих бе загубих си мисълта
малко загубих си мисълта какво говорих
що защо трябва да говоря на тема тоя
имот и 800 000 и знам си какво какво
говорих преди това бе не мога да се
сетя каккво говорих бе а имотите да да
да имотите имотите щото говорихме за
възвръщаемост чакайте погледнах анкетата
и се сетих така така според вас имотите
в софия които са в момента €150 000 цена
ще станат ли 1 милион евро едните 10
години да 26% това са хората които не са
си пили хапчета не 74 освен ако нямаме
хиперинфлация не 74% което което какво
означава аа начинът по който аз го
гледам е че да биткой е много по-рисков
но биткойн има възможността за много
по-добра възвръщаемост това е биткойн
инвестицията гледайки биткойн на 100%
като спекула като инвестиция а не като
монетарна мрежа като пари извън
системата и всички всички останали неща
които са добавка добавена стойност къмто
биткой няма как всички едновременно са
на печалба всички да са на загуба хора
със слаба психика не бива да инвестират
аз правя сметка за разходите плюс малко
отгоре и всичко друго набива мра за
банките и системата не ме за да може
да купуваш на дъното трябва да имаш
свободни пари точно така с дру ду трява
трябва да имаш доход ако нямаш доход
какво инвестираш с пари на заем ли
абсурдно е това аз на 18к вкарах 10% от
об сината си на 15 к вкарах още 40% и на
20к вкарах още 20% сега на 207 к вкарах
още 5% може ли да стане 1 милион ако
дойде хиперинфлация една кофа ще е 15 лв
вместо 1,5 лв напълно съм съгласен
именно един j power знае колко милиона
ще струва и каквото и да е точно така
добре
а дайте да продължаваме
напред така затваряме тая тема и
продължаваме напред един човек е купил
злато а вика този експеримент приключва
за мен през 2013 година а когато
започнах да се занимавам с биткойн
а и разбира се всички ми се подиграваха
заради това че купувам биткойн значи
отново 2013 година дайте да видим каква
е цената на биткойн през 2013
година 2013 година биткойн започва
годината на 101 за 13 14 $15 нали стои
на $80 сумата си е време и завършва
годината на $1200 значи цената на
биткойн през 2013 година е между 10 и
$1000 между 10 и $1000
така и той
вика хората ми се присмиваха защото а аз
си слагах парите в нещо което те смятаха
че е фалшиво че е
измислица тъй тъй като биткойн се опитва
да имитира реалното
злато реших което какво означава труден
за произвеждане нали ако някой смята че
биткойн се произвежда лесно да всеме да
ми напечата 10 биткойна да ми произведе
и да ми ги даде на мене аз ще му купя по
100 лв всеки един биткойн нали лесно се
произвеждат успех какво друго е а хубаво
при биткойн може да го верифицираш
реален ли е дали е фалшиво както при
златото какво другото е хубаво при
биткойн че се разпознава като пари в
целия свят и и в щати и в германия и в
българия и във франция и в не знам си
какво и така нататък и с други думи не
казвам че всеки човек и всеки магазин ще
ти го приеме не казвам това това обаче
което казвам е че има хора в целия свят
които ще ти приемат биткойн както и със
златото със златото можеш ли да пазариш
във всеки един магазин всеки един човек
ли щети приеме златото заплащане било то
да му купиш автомобил втора употреба
било то да му платиш за работа свършена
от него и така нататък ми не няма всеки
да ти приеме златото така и с биткойна
но и двете неща по целия свят все ще
намериш някой който да ти ги приеме за
разлика от българския лев ай опитай се
да намериш по целия свят хора които щети
приемат това българския лев само и
единствено българи в чужбина може биха
ти приели лев въпреки че много от тях ще
кажат за какво са ми тия левове и какво
ще ги правя тъй и някой каже винаги мога
да отида до банката да си сменя лева за
другата валута за доларите за еврото за
песото за лирата ми аз също мога да
направя с биткойн бе тъй така и
съответно той каза тогава още през 2013
година той решава да закупи два о как е
на български бе gold което е две унции
такова злато което се колко грама а за
да ди верифицира все пак а и той вика
купих реално физическо злато а не злато
на хартия а и съответно обаче той вика
през това време естествено закупих и
допълнителни
биткойна
а не не извинявам се той каза по това
време естествено вместо да купувам
златото е можело да закупи 35 биткойна
което какво означава означава че
стойността на тия две кюлчета злато нали
е
аа тогава била колкото 35 биткойна
стойността на тия две кюлчета злато в
момента е дори под половин биткойн дори
нямат стойност на един цял биткойн и
вика като имаме това в предвид
вика мисля че е време да приключа този
експеримент след като ги продам тия две
кюлчета злато
а разбира се а купувач а ще приеме
физическо злато който приема физическо
злато най-вероятно ще иска да вземе 10%
комисиона за ликвидността която той ми
дава а и вика с парите които нали продам
злато за тях предполагам мога да отида
на ваканция или нещо такова
а но не иска искам тия а пари от златото
да ги реинвестирам в нещо друго мисля че
трябва да направя нещо забавно както за
него е бил забавен и целият
експеримент и той вика нали доста хора
писаха коментари и много от тях каза че
съм ненормален да си продам златото сега
защото чака че злато нали ще се вдига и
той вика слушайте сега пичове ще ви
предложа една
сделка ако може да дойдете и да се
срещнете с мен в колорадо ще ви продам
тези две кюлчета злато на сегашната цена
спрямо цената в google нали
аа и приема и биткойни нещо такова имам
предвид и ето тука аз загледам че съм
коментара забравил съм си този коментар
този вика освен ако твоята цел не е с
този пост да коментираш биткойн срещу
злато във вид на възвръщаемост
последните 10 години а защо ще го
продаваш изобщо това злато в смисъл
аа не е като да ти трябват пари освен
това все пак ще ти потрябва нещо
физическо нещо което да може да пипнеш с
което да търгуваш когато дойде
апокалипсиса който се е запътил към
нас най-вероятно ще можеш да си закупиш
една година за една година напред ориз и
боб за едно от тия кюлчета злато нали с
други думи той казва смята че идва
апокалипсис и като стане апокалипсиса
който има такива кюлчета злато с тях ще
може да си купи за една година напреде
ориз и боб разбираш ли фату и аз викам
оле мале ако си мислиш че хартиените
пари или пък някакви си парчета
метал имат каквато и да е била била
стойност не просто метално съм написал
мек метал защото златото е мек метал
имат някаква стойност по време на
апокалипсис и някой би търгувал с тебе
неговият безценен ориз защото оризът ще
държи жив чиста вота а вота и аз чиста
вода или пък амуниции за неговото оръжие
защото това е което ти трябва по време
на по колис храна вода оръжия за
самозащита нищо друго не ти трябва аа ще
имаш доста такова доста а трудно
прекарване по време на този апокалипсис
който ти смяташ че идва ще продължим с
ей този клип който е от преди 13 години
в който the vinci а говори за как хората
трябва да закупят за
$1 просто за $1 биткойн но преди това да
направим искам да мина много набързо
през нашия партньор и спонсор b всеки
един месец на първо число сега съм пети
май последният стрийм беше преди 5ти май
с определено количество пари от моята
заплата от от моят доход аз инвестирам в
биткойн правя така наречения дор cost
average което какво означава купил съм
биткойн на 1ви май да кажем че съм
първия сигнал цената е била на биткойн
$30 000 да кажем че днеска цената е $7
000 чувствам ли се набута ми не не се
чуто на бутан заради това говорихме
досега на тема биткой на сема до ко авиш
на тема бъдещ потенциал на тема а как
когато си по-млад може да поемаш
по-голям риск когато си по-възрастен с
по-голям доход по-малък риск и така
нататък и съответно начина по който аз
гледам че просто просто правя долар
костава вече просто купувам малко с пари
които мога да си позволя да загубя и
просто не ми пука просто не ми пука
правя си моя залог ако изляза в грешка
изляза в грешка ако изляза прав аз съм
си виновен както за грешката така и за
успеха който потенциално бих постигнал
отново в момента хвърляме настрана а как
биткойн би променил света как fix the
fix the world как толкова много корупция
има около фиатните пари толкова много
измами толкова много бат инв се казва на
английски и всичко това настрани за реши
нека говорим просто през спекулативна
гледна точка на тема биткойн и неговата
възможност да айва спрямо долари спрямо
имоти спрямо абсолютно всичко друго
начинът по който аз гледам е че ако се
инвестира с малко пари които човек може
да загуби може да си позволи да загуби с
други думи няма да е под огромен стрес
заради волатилността на биткойн това
чисто и просто което трябва да прави
долар cost арид това не е финансова това
е приятелски се е това е което аз лично
правя и го споделям с вас защото аа си е
моето предаване и говоря за себе си аа
този месец съм си направил вече новият
долар cost average в момента имам 0,13
биткойна в bonex крайно време е честно
казано да ги изтегля не се чувствам
комфортно когато вече виждаме 6800 лв
стоят в чужди ръце защото бонекс е един
реален един нормален един а развиващ се
действащ бизнес в република българия
хора които предлагат услуга от която
хората имат нужда и а такова и как да
кажа и имил имам доверие да им ползвам
услугите но в същото време идеята на
биткой нали от настрана се пък
спекулацията идеята му да бъдеш
независим аз в момента съм зависим от
бонекс съм зависим от самата република
българия утре правителството нещо може
да стане да натисне фирмата и така
нататък и да ми вземат биткойните но ако
аз ги изтегля и отидат на мой портфейл
то тогава аз ще бъда независим и заради
това споменавам crypto.com линкът е долу
в описанието както до bx така и до
крипто тенска и от крипто тенска може да
отидете ето тука на хардуерни портфейли
от хардуерни портфейли нале ns и от ето
тука може да си закупите леджър
устройство и когато закупите леджър
устройство а да нямате да бъдете
защитени от хакери от дигитални атаки и
така нататък и си имате биткойни на
вашия портфейл линка до боник долу в
описанието получавате 10 usdt бонус ако
се регистрирате или 15 мисля че беше
през рефералния линк ако не се
регистрирате през него няма да получите
този бонус и за хората които са се
регистрирали за които са чули за боникс
от това предаване е не от някъде другаде
ако сте забравили да използвате
рефералния линк винаги може да изпратите
един имейл от мок за да ми кажете
здравейте извинявам се бихте ли добавили
моят реферален а код да бъде вързан към
пламен андонов тъй като аз чрез него чух
за вашата платформа а завих да използвам
рефералния линк това е няма да правим
повече скоро други реклами продължаваме
напред сега искам да минем през
давинчи и искам да
[музика]
аа минем през този клип който е от преди
отново близо 10 години даже вече съвсем
скоро ще станат 10 години защото е
ам показателен значи в този клип да
винчи първо започва като каз биткойн е
много повече от това което вие си
мислите той казава биткойн е много
повече от това което си мислите повечето
хора не осмислят какво е биткойн не
осмислят какво означава това че е
децентрализиран не осмислят какво
означава това че имаш миньори които им
трябва ток но този ток могат да го
вземат от всяка точка на планетата не
осмисля че биткойн освен това е една
база данни в която като запишеш нещо
после не може да се изтрие което
означава че може да записваш много ценна
информация която не искаш да бъде
цензурирана не осмисля че биткойн ти
дава възможността да изпращаш пари до
хора които ти искаш да подкрепиш въпреки
че правителството ти или някой друг не
иска ти да може да ги подкрепиш и освен
това и не на последно място биткойн е
пари извън системата на контрол на
банковата система която е обвързана с
правителството и обвързана с стали
фамилии които контролират света и така
нататък и така нататък биткойн много
хора не го да оценяват и е много повече
от това което си мислят след което той
казва ами ако bitcoin catches on което
какво означава ако повече и повече хора
започват да осмислят какво е биткойн и
какъв му е потенциала и аа той след
което минава през това че биткойн ще си
остане една отворена мрежа в която всеки
да може да участва и след което
следващият сегмент е купи биткойн за
$1 това каза той на хората купи биткойн
за $1 не за $100 не за $1000 не за $1
000 не за всичките си спестявания продай
си къщата налей в биткойн той каза купи
биткойн за ла и нека да чудим да видим
че какво казва тогава отново клипът е
публикуван преди де години на 9 май 2013
година което означава че само след седем
дена ще станат 10 години 10 години
откакто да винчи е съветвал хората да
купят биткойн за
1 нищо не чувам вие чувате
ли
а а вие чувате ама аз нищо не чувам само
момен се
спре
готово така само момен да
уси много от вас са скептични много от
вас не вярват в биткой системата битко
протокола щателната мрежа и това е окей
само забележете преди 10 години когато
да винче каза на хората купете биткойн
просто за $1 той каза много хора са
скептични имам следния въпрос според вас
днеска много хора ли са скептични или
малко хора са скептични все още са много
хора са скептични без съмнение
количеството хора които използват
биткойн разбират биткойн а инвестират
биткойн защото вярват в в а неговия
потенциал и и как да кажа не ми харесва
да използвам думата вярват а защото нали
то ама точно това е че донякъде то е бих
казал че е залог то не е до вярване ами
правиш залог изчисляваш какъв е шансът
да съм прав а пазарът какъв шанс казва
че би трябвало да съм прав съответно
моето лично мнение че шансът биткойн да
удари 1 милион едните 10 години е а 50%
но пазарът ми казва че не е 50% ами е аа
1% защото иначе биткой днеска нямаше да
бъде на 30 000 ами щеше да бъде примерно
на 300 000 на 400 000 нали та нека да
видим да винче какво каза преди 10
години вика on thein може да да гледате
отстрани да не купувате никакъв биткой
да не притежавате никакъв
биткой но казва ако вие наистина искате
да станете богати в
бъдещето
предлагам ви да закупите да вземете $1
$1 и само
чуйте раздразнителността в
гласа виждате ли повиши тон и е ядосам
вика $1 един не 100 не 1000 не 10 000 не
1 милион
питей малко биткой и го сложете на ваш
портфейл само забележете още тогава каза
на хората не ги дръж по борсите не ги
дръжа в целзиус не ги държи в thd party
custodian сложи ги на твоя си адрес на
твоя си
портфейл и ги сложи настрани и не ги
пипай $1 е
това и вика съжалявам че че псувам
обаче но знаете ли какво говорим тука за
$1 не говорим за милиони за $1
говорим вземете си малко биткойн
притежавайте малко биткойн 2013 година
вика все пак това е слагаш го настрани и
тъй като има стойност почти на равна на
нищо на кой му пука за тоя н дола дето
си го сложил в биткой и след това си го
сложил в един твой портфейл и си го
закарал там настрани и не му обръщаш
внимание вика нали все пак само ла си
изхарчил само
ла и вика ще получиш 1 милион сатоши за
$1 защо каза че получиш 1 милион сашета
за $1 защото по онова време биткойн е
бил $100 нали тъй като биткойн има вътре
в него 100 милиона сатоши щом $1 тогава
ти е купувал 1 милион сатоши значи $100
са ти купували 100 милиона сатоши което
е един биткойн само забележете на цена
на биткойн от $100 а the vinci е казал
на хората вземете с н 1 милион
сатоши
и съответно той казва начина по който аз
гледа на биткойн е че биткойн ако не
бъде спрян ако не умре ако не се провали
а след време тези 1 милион сашата ще
имат покупателната сила колкото на 1
милион през 2013 година което е примерно
днеска 2
милиона и вика така че вие си решавате
вие си
знаете
вика знам знам че повечето от вас просто
няма да послушат този съвет който
току-що ви
дадох и вика някъде обаче това ме
натъжава само забележете какво е казал
давинчи 2013 година преди 10 години на
цена на биткойн от
$100 пускам нова анкета предната анкета
беше според вас имотите софия които са
на момента €50 000 ще станат ли на 1
милион евро за едните 10 години да 28% а
не
72%
така пускам нова анкета която е следната
а 2013
година имахте ли поне 100 не един милион
са тошета 0
цяло 01
биткойна
в условията на студена война биткойн е
единственият обединяващ целия
фактор аз съм в тази фаза на живота си
че не ми пука особено хвърлям колкото
мога вярвам и това е пичове
за мен няма нищо по-ценно от времето
което им остава в тази реалност
абсолютно съм съгласен битко е
по-комфортно засега от
златото за да пратиш или получиш пари от
русия сирия иран или северна кория ти
трябва биткойн точно така и после виж
ако си купил преди 10 години сега колко
ще имаш пак ще имаш толкова биткойн
добре че много хора все още са скептични
иначе нямаше да мога да се вредя на
такава цена точно така е един туит имаше
толкова сме рано все още можеш да купиш
биткойн един друг толкова сме рано че
все още се копаят цели биткойни нали
биткойн ще се копае ще има блок reward
аа субсидия идните 100 140 години от
създаването му аа 100 130 години май аа
но само първите 20 години че даже и
по-малко не знам колко се падат под 20
години ще има цял биткойн във всеки един
блок който се изкопае след това ще бъде
частици частици
частици аз бях скептичен цели 10 години
докато ни дойде
пандемията ударете лайка напълно съм
съгласен с калин лайка го цъкнах още
вчера хафа на
кирил така предната анкета беше 2013
година имахте ли поне 1 милион са тошета
тоест 0,01 биткойна да 88% не
92% аз лично нямах нито едно сатоши 2013
година нито едно първото ми сатоши
първият ми биткойн го закупих 2017
година 2017 година дотогава спях бил съм
твърде млад бил съм твърде беден бил съм
твърде глупав не съм проявил достатъчно
интерес към това нещо да се образувам
много са причините много са причините аа
но какво тако всеки купува биткойн на
цената която заслужава аз съм заслужавал
на нейна цена какво та окей съм с това
минахме през това нещо с давинчи където
той казва купете биткойн за
$1 и ще имате 1 милион
сатоши и тъй като 1 милион сатоши са 1
тна от
биткойн днеска на цена грубо $30
000 за да купиш тези 1 милион сатоши та
трябва да дадеш не $1 както тогава ами
днеска трябва да дадеш 00 нали тъй като
30 000 е един биткойн 3000 е 0,1
биткойна а $300 са 0,01 биткойн
съответно това което казвам е че който е
послушал давинчи преди 10 години днеска
е на 300x неговият $1 днеска по личното
биткойн което е закупил с него може да
го обърне обратно в долари на за $300
нали и с други думи
а ако някой го е послушал не с $1 ами с
$1000
тогава той днеска има $300 000 разбирате
ли за какво става прос ако някой много е
получил въпроса мотивиран от клипа на
давинчи и е купил примерно за $1 000 то
той днеска има ако не се бъркам чакайте
малко да не го объркам 3 милиона 3
милиона разбирате за какво става въпрос
100x не 100x 300x е биткойн тогава
отпреди такова от преди 10 години
300x кое друго е на 300x имотите в софия
ли имотите в стара загора или във велико
търново ли в русе ли в пловдив ли във
варна ли в бургас ли разбирате ли аз не
гледам цената на на на биткойн в долари
не меме интересува дори да направим 100x
ако сме в хиперинфлация лфа и да мен ме
интересува във вид на услуги продукти
които мога да закупя във вид на такова
във вид на имоти които мога да закупя
фай да биткойна е да удари ен квадрати
лион долара 1 милиард дола каквото ще да
е ако сме в световна война и не мога да
си взема самолет да отида някъде на плаж
ако не може да взема самолет да отида
някъде на ски и така нататък
покупателната сила ей това което те
интересува удоволствията животът времето
което може да си купиш е това което те
интересува и поне за последните 10
години да винче когато е купи казал а
купете а а биткойн за $1 и вика не ви
пука $1 е все пак няма никакво значение
нали купуваш и забравяш някой хора са го
закусили съ $100 защото $1 примерно
твърде малко $100 купили са един биткойн
други с $1000 купили са 10 биткойна
днеска са на 300x за 10 години нищо
друго не е на 300x не е вярно нали
естествено че не е абсолютно нищо но са
много малко нещата та това нещо го
покрихме като подгряване към то ето тази
тема от люк бройлс който казва как да
станеш а как ще станеш милионер със само
$275 днес говоря на същата тая тема че
той на 275 но аз ще използвам цифрата
$300 с $300 можеш да закупиш а биткойн
тоз вика нали не ми ли вярвате ей сега
ще ви обясня много набързо за следващите
10 до 30 години всички ще станат
милионери но тези а аа които са
милионери в сатоши та а не в долари ще
бъдат все по-малко хора и искам веднага
да вметна следното нещо само забележете
преди 10 години е струвало $1 за да си
биткойн милионер да имаш 1 милион сатоши
днеска обаче струва
$300 за да станеш биткойн милионер за да
имаш 1 милион сатоши та моето лично
мнение е след още 10 години вече е
край ще бъде толкова трудно да бъдеш
биткойн милионер да имаш 1 милион са тощ
колкото е днеска трудно да бъдеш
милионер в щатски долари много малко
хора терминът те са
милионери все повече ще се има в предвид
в сатоши та а не в долари днеска може да
купиш 1 милион сатоши грубо за
$300 повечето хора математически
а погледнато не могат да притежават дори
повече от 100 000 са точета дори и да
опитат
а и нека да ви подскажа нещичко повечето
хора дори не се опитват пускам анкета
пускам анкета която ще бъде
следната
колко процент от българите според
вас имат за цел полагат усилие за да
имат 1 милион сатоши та 500 лв струва
днеска нали 500 лв ти трябва грубо
трябва да отделиш днеска за да може да
купиш 1 милион са тощ колко процента от
българите на възраст 18 до 60 нали които
могат да работят и са работника възраст
имат за цел което какво означава имат
намерение имат желание и полагат усилие
което какво означава заделят пари и
купуват сашата имат за цел да имат 1
милион са тошета тоест 500 лв 0 до
10% даже до пет ще го напиша първото 5
до 20% 20 до 60% и последното ще бъде
над
60% кажете вашето мнение колко от нашите
сънародници днеска имат за цел да станат
биткойн милионери отново това не
означава да купиш биткойн цената да се
вдигне да продадеш за долари и за левове
и така да станеш милионер не говорим за
такъв тип милионер говорим за милионер в
биткойн което в момента днеска е много
лесно 500 лв струва човек наистина
повечето хора наистина имат 500 лв могат
да изкарат 500 лв но само забележете
преди 10 години е било 1 тоест е било 2
лв 2 лв е било сам за да станеш биткойн
милионер
и допълнително той
казва като се има предвид загубените
койни все по-растящата популация тъй
като на световно ниво популацията
продължава да
расте според него все повече хора ще им
бъде трудно да стигнат дори 30 000
сатоши камоли 1 милион сатоши така че да
1 милион сатоши са много защото откъде
ива математиката математиката ива оттам
че а всичките биткойни 21 милиона които
отново от голям процент от тях не е
голям ама сериозен процент от тях са
загубени аа и с други думи да кажем от
21 милиона реално ще има 19 милиона
които са в реалната тър икономика като
се раздели на 8-9 милиарда популация
идва на всеки един човек забравих каква
беше цифрата но идва а такова аа малко
над 100 000 са тошета мисля че беше 200
000 или 300 000 са тошета а не 2-т
милиона имах предвид а 2-т милиона но
въпросът е чия въпросът е това е ако
разделим по равно богатството по равно
биткойните то никога не е по равно
никога не е по равно защото в момента не
е средно населението да има по един имот
нали реалността е че мнозинството имат
по 1 милион и малко на брой хора имат по
10 по 20 по 30 по 50 по 100 по 1000
имота така само защото има а аа а такова
аа неравенство в богатството в и извън
биткойн не означава че е едно и също а
това това неравенство какво се имам
предвид има се предвид че отново нали аз
лично нямам нито един имот недвижимо
имущество на моето име нямам имот нито в
българия нито в англия нито в щати нито
в германия в азия никъде нямам имот на
моето име но в същото време имам много
хора с по много имоти нали
аа има хора които карат кола за 5 000 лв
хора които карат кола за 10 000 л за 20
000 л за 50 000 за полови милион за 1
милион има много нива на богатство и не
е равно но това че имаш неравенство
между богатството във вид на долари евро
лев и така нататък и в биткойн защото
имаш хора които нямат никакъв биткойн
хора които имат под един между ен и 10
100 до 10 до 100 100 до 1000 1000 до
нагоре и така нататък това неравенство
не е еднакво и не е породено поради едни
и същи причини неравенството на
богатството извън биткойн може да бъде
а такова как да кажа подтикнато
използвайки ни
ционни действия и корупция докато при
биткойн
а един човек който има много биткойни
единственият начин по който може той да
го направи е като дава стойност което
какво означава бачкаш получаваш насреща
само и единствено срещу стойност защото
отново много хора ще кажат е пане има
китове по 1000 биткойна има 2000 5000 то
не е справедливо ама ти що ни купи бе
ето гледахме преди малко клипа на това
на да винч биткойн е бил $100 бил е $100
сега ще пусна една анкета просто от
чисто любо писто колко биткойн щяхте да
можете да купите ако беше цената $100 а
не ако беше тя е била цената $100 през
2013 година ако бяхте купували биткойн
от 00 и бяхте сигурни вече знаехте
имахте кристална топка и знаехте как ще
се развие биткойн тогава така колко
процен от българите според вас има за
цел полагате услие за да имате 1 милион
сатоши та над 60% 3% пичове пичове как
каквото използвате не знам трябва да ми
го кажете искам и аз от тия хапчета
между 20 до 60% вие също сте нормални
добро сърцеви окам 5 до 20% тия пичове
са леко заблудени 0 до 5%
73% който смята че над един на всеки 20
българи иска да притежава биткойн и
полага усилие защото нали много хора аз
искам ама нямам желание нали го знаете
аз искам ама нямам же желание не не не
говоря той реално да полага усилие
реално да има за цел и реално да прави
нещо по въпроса а не ми да аз последните
две години си мисля да купя биткойн ми
купи ли бе брат да
аа според мен 1% според мен е 1% може
два-три да е но батери се съмнявам така
фактът че този канал има 20 000
събскрайбъра и фактът че в момента а
гледат 140 човека ой извинявам 190
човека гледат а не да гледат 1900 човека
добро от крипто за мен е показателно за
това колко хора реално имат а за цел
желание да притежават поне 1 милион саща
отново 1 милион с тощ в момента са $500
и с тях и без тях голяма разлика няма
честно казано само за бездомни хора и за
хора буквално затънали в дългове а с
големи финансови проблеми и така нататък
500 лв са много много пари 500 лв са 500
лив туй са две-три нощувки на хотел това
е една малка почивка това е храната ти
за един месец и така нататък ама това е
500 лв не са 50 000 лв нали 50 000 лв
вече е по-сериозна сума ама 500 лв
просто не са не са пари за много малко
хора са пари и въпреки
това днеска република българия според
мен по-малко от две 2% от жителите на
република българия притежават 1 милион
сщ та анкетата която искам да пусна сега
е
а колко
биткойна щяхте не не не чакай за колко
лева щяхте да можеше
теоретично да закупите
биткойн
през
2013 на цена от до 100 ако знаехте какво
следва ако знаехте следва нали разбирате
въпроса така ако знаехте как ще се
развие цената на биткой отново много
набързо оставам да ви припомня как
реално се развива цената на биткойн 2013
година значи това нещо е ей тука 2013
година когато цената е $100 дайте да
видим кога е била $100 цената била ей
тук нали или ей тука може да е била с
други думи на ей такава графика нали на
ей такава графика а как да се казваше
тоз или или на ей такава не съм сигурен
на каква или на такава или на ей такава
а този давинчи каза за $1 купете биткойн
за $1 и ще купите не един цял биткойн
ама ще купите 1 милион сатоши така и
само забележете от $100 от $100 ей от
тука да го кажем до ей тука за 170 дена
което е половин година цената прави
10x след което правим една сечна графика
след
което от
$100
за 230 седмици които са пет години под
пет години четири години и нещо цената
прави 16 000 е нали и след това прави
още 3x значи прави 45 000 е нали
така та ако знаехте че ей това нещо
следва и и го осъзнавате точно ей тука
на ей такава графика и ей така виждате
графиката в бъдещето как ще се развие и
го имате това
знание пътували сте във времето ваш вас
от бъдещето се е телепортирал с машина
на времето кото ще да е
причината колко левове можеше тогава
спомнете 2013 година къде сте били какво
сте работили в какво състояние сте били
и така нататък колко лева можеше да
набиете в биткойн макс 1000 лв 1000 до
000 10 000 до
200 хиляди
до 100
000 над 100 хиля сега като задавам този
въпрос ига ще се замисля значи 2013
година което преди 10 години какво правя
тогава май тъкмо отивах в софия май
тъкмо отидах в софия тогава нещо такова
беше заминавам за англия 2016 софия бях
две години май преди това значи още съм
бил във варна още съм бил на 800 лв
заплата живял съм в квартира на 200 50
лв а работих като програмист вече в пета
фирма или в не знам коя фирма аа мисля
че тогава работих на гарата на гарата в
това на гарата във варна на 800 лв и
помня предната ми заплата беше 400 лв а
и ми казат euro само секунда euro
rscg ford е една фирма ей така се
казваше euro rsg 4d ей тази фирма работи
за нея офисът ѝ беше е в гарата на варна
имах oh my god това е офисът във варна
човек това е офисът във
варна това офиса във
варна ва офиса във варна помня точно
такава беше вратата докато докато не го
видях и не го сещах и наистина ей това
ей си какво е гласман помня го помня го
ей
това смея тей 2009та година пето офис
работих а до гарата във варна ими ми
беше следната че 800 лв заплата и тогава
предната ми заплата беше 400 и те са на
интервюто ми викат 800 лв заплатата и аз
някакъв покр фейс вадя и се чуя абе тоз
току-що 800 лв ли каз аз не мога да
повярвам човек 800 лв буквално ми е
двойна заплата ще ми бъде разбирате ли
от 400 лв ще стане мно 800 лв значи
представете си каквато ще да ви е
заплата в момента 1000 2000 5000 лв
представете си ако отидете на интервю на
работа някъде ви предложа двойна заплата
и аз буквално ей така правя poker face и
се опитвам да не се издам че че че
толкова добре ми звучи че съм готов
човек кенефите да ми е разбираш ли за за
двойната заплата и аз ей така правя
полкъ face и този шефът вика забеляза ме
че не реагирам никак не реагира на
заплатата и вика еми да нали сега такъв
ни е бюджетът той си е помислил че ми се
струва малко и вика такъв ни е бюджетът
800 лв може да отделим за тая позиция и
аз буквално вътрешно си казвам човек
човек то пак го повторя тоз наистина май
кая 00 лв не мога да повярвам и тъй де
наеха ме на работа почнах 250 лв наем
150 лв сметки значи там отиват 400 лв и
остават 400 лв тогава мисля че си купих
първата кола ако не се
бъркам или тогава или на следващата
работа беше като купих първата кола
както и да е
и такова не нещо не ми се навър а не не
точно така точно така не не щя да кажа
нещо не ми се навързват нещата ама не
точно тогава е да тогава беше първата
кола а и нищо и мисълта ми беше
че
такова че с 800 лв заплата никакви
спестявания всичките пари отиват за
такова ако знаех със сигурност ако знаех
какво е бъдещето на
биткой щях да накарам примерно
родителите да дадат пари или нещо
такова говорим без заеми от банки нали
това е чите не сега ама спестявани нямах
доях месец за месец никакви спестявания
нямах само преди 10 години човек
представяте ли си само преди 10
1 лв нямах специ всичко се изядеше
изпиваше и така
нататък нама толкова 800 лв заплата а
600 лв сметки без колата без нищо не
знам си какво без храна и ка тия ти неща
и телефони лефон сметки имам предвид ток
вода ток вода това имам
предвид
лудница дайте види анкетата колко левове
е можело да набиете
макс 1000 лв 35% 1000 до 10 000 лв 43%
10 до 100 000 лв 16% над 100 000 лв
6% та всички тия хора които гласувахте
сега на анкетата
а когато някой път си помислите някой че
е изкарал късмет с биткойн и че е купил
не евтиното и сега напред той по
несправедлив начин
той пари изкарал късметлия той на
евтиното е влязъл това е реалността ей
тази анкета е
реалността защото знам че каналът се
гледа от всяко естество хора от
по-богати от по-бедни във всякакви сфери
хора с бизнеси хора на на работа на
заплата и така нататъка ей това е
реалността на българия която виждаме в
момента в анкетата 2013
година
70 близо 80% от
населението 80% от населението е можело
да
закупи средно да
кажем за 4000 лв биткойн което означава
че е можел да купи тогава долар да кажем
че е бил 2 лв а значи всеки един биткойн
е струвал 200 лв значи може да купи 20
биткойна разбирате ли сре 80% от
българите са можели днеска да имат 20
биткойна това 20 биткойна по $30 000 са
аа 00 000 00 000
нали 10 до 00 000 да кажем средно 50
значи това означава че 16% от българите
е можело да
имат 250 биткойна днеска което ече са
милиони
не са го направили нали затова казвам
всеки купува биткойн на цената на която
заслужава това е няма нищо несправедливо
при биткойн няма никой да е изкарал
късмет който се е интересувал който е
имал
спестявания е можел да го направи аз
нито се интересувах по това време нито
имах спестявания по това време твърде
млад съм бил нямах кариера нищо нямах
бях програмист с две-три години опит на
800 лв заплата това е което бях нищо
повече и отново това е 2013 година туй е
малко след кризата нещата все още се
възстановяваха не съм заслужавал човек
така е реалността не съм заслужавал сега
нали знаете че той е следващият
булмаркет ни никаква идея нямам каква ще
бъде цената на биткойн къде ти дам каква
ще бъде цената на биткойн утре или след
седмица или след месец или след било то
дори след година никаква идея никаква
каква идея това обаче в което съм много
убеден е че ще дойде следващия бул
маркет нали много съм убеден чеще дойде
следващия защото ако смятах че повече
бул маркети няма да има на биткойн
биткойн ще умре щях да разпродам всичко
да изляза от тоя пазар да търся нещо
друго в което да инвестирам пари нали
обаче не съм такова мнение аз лично съм
мнение ще той е следващия бу маркет кога
ще дойде еми исторически погледнато идва
след хау винга което означава чеще дойде
след една година е хавин и след което
след още два-три пет шест месеца и вече
би трябвало да почнем да правим нови
върхове исторически погле следното
гарантирано ли е че то така ще се развие
нищо не е гарантирано абсолютно нищо не
е гарантирано че аз съм жив утре не е
гарантирано че вие ще бъдете живи утре
може да се задавите утре сутринта тая
вечер на вечеря всичко може да стане и
край нищо няма гарантирано в тоя живот
освен че ще умрете това единственото
нещо което е гарантирано който се е
родил той е умрял друго няма тъй та това
обаче което съм много убеден е че дойде
още един булмаркет той още един бул
маркет като дойде биткой доста убеден съ
чеми надхвърли
стока доста убеден съм като сме на стока
аз ще бъда късметлия а че съм влязъл на
евтиното знаете ли ково е хубавото много
от вас бъдете като мене бъдете късметлии
ще влязе на евтиното и вашето част от
вашите семейство приятели познати ще
казват е що не ми каза да купя биткойн
като беше 15 к м 100 к е скъпо и чакат
като стане на 200к ще се нашият ще
влязат тогава защото муто ще ги държи ще
ги хване здраво
и после като дойде следващия бе маркет
като пак крашнем с едно 60 70 80% айде
някой ще има виновен каквите ще
продължават с по-високи върхове и
по-високи дана това е моето очакване
моето
мнение да никога не наричайте някой дето
има фикс на брой биткойна че е изкарал
късмет няма късметлии с биткойн днес
няма късметлиите ги няма вече знаете ли
що
защото тия които са купили на по $0 на
по $5 на по 00 на по
$1000 да не са продали нито на 60 нито
на 15 като паднахме нито преди това на
като са направили 2x 3x 5x 10x на
тяхната инвестиция да продължават да
държат до ден днешен това късмет ли е
наистина или е нещо друго не е
късмет
аз лично познавам точно трима човека
които са в крипто не биткойн а познавам
доста
народ няма как да зная бе брат аз не бях
чувал за него разбираш ли как казваш не
съм заслужавал да купя тогава ми не си
бе брат не си и аз не съм много хора не
са били чували това е в началото кои са
първите хора които са чули математиците
и криптографите които са били в един
криптографски мейлинг лист който са
точно накамото такова кои са следващите
които са чули хората обикалящи по for и
незнански измислени форуми после фреди и
не знам си какво трябва да си в it
сферата трябва да си в онлайн
пространството трябва да си в дигиталния
свят
нали какво си мислиш ти казваш ти казваш
не да не съм заслужавал брат аз не знаех
за биткойн добре бе а какво те кара да
си мислиш че не да не си заслужавал ами
ти реално си заслужавал просто не си
чувал кое те кара да си мислиш че си
заслужавал разбираш ли защото и аз мога
да кажа същия аргумент аз заслужавах
просто не знаех нали не става така няма
ня ня няма ня не сме заслужавали брат
така е начинът по който го гледам и
можеше да не съм заслужавал и до ден
днешен защото налисти 2017 година като
пак чух за биткойн аз пак можеше да го
проспя ма отделих време образовах се
казах си абсолютно има логика в това
нещо дай ще сложа някакви пари там и
другото нещо е че че бях отвратен от
ниските лихви които се даваха аз ена че
от хората които познавам са ми казали че
имат крипто ама цял живот работя в it
според мен александър преувеличаваш 1/4
от хората които познаваш обаче работиш в
it добре бе имам следния въпрос тия 1/4
от хората нали с други думи само 3/4 аа
нямат биткойн тия всичките хора които в
грубите ти сметки в главата взимаш в
момента предвид включваш ли
аа такива как се казва фризьорката ти
включваш ли магазинерката на ъгъла в
магазинчето включваш ли всичките твои
роднини твоите родители твоите
братовчеди включваш ли ги и аз работя в
it сферата и знаеш ли колко човека аз
познавам извън канала говоря извън
канала нали извън триони извън срещи на
живо извън конференцията и така нататък
знаеш ли колко хора които познавам които
инвестират в биткойн сега ще ти кажа от
англия са
един-двама трима
може би
четирима четири човека ще го кажа 10
нарочно удвоявам ги от българия са един
един който сега започна между другото
сега започна последните няколко месеца
просто евала най-сетне най-сетне
най-сетне се образова достатъчно надъ
главата достатъчно и не само тово това
между другото знаеш знаете ли какво
знаете ли какво го накара най-сетне да
инвестира аз му говоря за биткойн 2017 в
момента в който аз се образовах започнах
на него да му да говоря на тема биткойн
защото бях много ексайд ти търша с кой
да говориш та от 2017 му говоря за
биткойн този 2003та се поч да купува
шест години по-късно така но знаете ли
какво не е то без съмнение аз съм
помогнал и без съмнение моите думи са
имали ефект и аз съм го образувал малко
или много но знаете ли кое беше наистина
нещото което а такова което а го накара
да да започне да инвестира биткойн сега
последните месеци не е о биткойн
революционна разплащателна мрежа
нецензурирани пари анонимен по lightning
network не знам какво не е това знаете
ли какво какво му накара абсолютно на
100% осмисли че парите са счупени
абсолютно и той го вижда как имотите
цената им се вдига постоянно без причина
на на село къщата от 3000 лв стана 30
000 лв това като го осъзнах просто го
забравих просто го забравих че тази
убитата къща като я купихме преди 15
години или 20 години колкото беше я
купихме за 3000 лв в момента е 30 000 лв
къщата е съборетина днеска на фона на
преди това тя беше в по-добро състояние
тя тя просто оста аз 20 годин човек а
селото умира разбирате ли селото умира
по-малко хора има няма училище умира е
10x нагоре what the няма никаква
логика
та осъзна че са счупени парите и това е
нещо което го накара да закупи биткойн
плюс нали аз че му обяснявам какво е че
не е измама че не е пирамида че не е
никой да го контролира че не е не знам
си какво без съмнение съм помогнал но
това не беше достатъчно защото аз това
нещо му обяснявам шест години подред той
сам си стигна до до тия умозаключения и
на 100% да осмисли че наистина има шанс
нещо замести тая система защото когато
нещо е счупено то работи докато не се
появи нещо
по-добро тга да си продам па брика вика
и аз се радвам че не съм купил до 202
щото не ми е било ясно а можеше да ме
хакнат можеше да ги продавам и така
нататък да точно е това и заради това и
хората които днеска имат биткойн не са
късметлии защото не е с късмет да не
бъдат хакнати а ами ти ако знаеш колко
ще стане със сигурност слагаш колкото
можеш макс да общо взето такава е
анкетата нали колко колко хората са
имали макс пари защото аз 2013 година
наистина нямах пари аз дори да знаех
какво е бъдещето пак нямаше как да
инвестирам със собствен капитал трябваше
да искам от родители пари от семейство
пари баби дядовци нещо такова и нали
нали банка но сега банки настрани защото
нали там лично това за мен е твърде
много леверидж
баща ми още помни като му каза да взема
за $50 са тощ 2010 година колко ти е бил
мак тогава еми пак два бона колкото и
сега повече пари нямах навика да държа
тях да отбележа 100 лв ама имаше опция
бяха тежки години за мен и за мен бяха
ама тогава принтера не беше загрял
толкова 20 лв и аз с мен бяха тежки
години има съ сигурност какво ще стане
теглиш заедно и така нататък заделял си
от закуските тогава реално едва ли щях
да купя повече един биткойн тогава ако
се бях ентусиазирал вече бях взаем брат
оле оле по-тежко ти е било на тебе от на
мене родителите ако искат да чуя добре
моите не искат
имах спестени към два бона гледам винаги
да държа по толкова никога в една и съща
валута между другото тия два бона ако
преди 10 години си пестял по два бона
сега трябва да са пет бона тия два бона
тогава при наем примерно от 300 лв ти си
имал наеми за над половина година
напреде ама днеска няма наеми по 300 лв
брат наемите са по 600 по 100 лв
съответно трябва тия два бона да
ги inflation аст неш дето се казва нали
да ги пре оцениш спрямо инфлацията на
пет бана а искаха ми 1000 лв за 10
биткойна аз си виках бяга оттука е случи
ли се това наистина тогава на 60 к като
се усетих имах пак към два бона спестени
ама стисках зъби и чаках дъно 2013 ходих
на лекции и бях охрана в metro за 340
лв от които 60 купони за
храна щат бащата с бизнес на бащата
бизнеса издъхваше бизнесменът на
оцеляване ужас колко чакай чакай че
изтървах какво
стана чакай чакай какво стана бе къде
отиде чата аха колко биткойна изпих по
тия кръч ми на 18к можех да вляза и
преди и след пандемията ама се усетих
чак като стигна 60к сега имам средна
покупка от 35 к вече съм умен 213 година
беше 1,5 2013 получавах 100 1600 лв ут
1600 лв заплата 2013 година какво си
бачкал бе много пари си вадил като за
ония
години следната ми покупка е на 22к беше
на 17 по нова година а аа нормално е да
я вдигаш напълно нормално и аз и аз
началото средната ми цена беше $3000
нали на първата покупка след това като
купиш втора на $5000 и тя се вдига тя се
вдига и тя се вдига напълно нормално да
се вдига средната цена въпросът е когато
цената падне да осреднява надолу а не да
тръгнеш да продаваш на сега 27 купувам
дипове тото така има ли тука до
родолюбци кой би заделил 100 лв или 1000
лв за да си оправим държавата след време
децата следващото поколение купувам се
тощ и финансираме държавата не бих дал 1
лв за българия тая държава ме принуди да
я напусна на 20 години най-хубавите ми
години добре дошъл дидо аз 11-та година
си смях 13-та година смятах че е
пирамида 17-та година по втях че е
твърде скъпо и чак края на 22-ра се
качих на влака ей това е ролър костра
ама браво че си знаел още от 2011
година много сте писали трябва да
продължа напред има много се
държа
тъй дайте да продължаваме
напред та ако искате една добра цел така
че да имате някакво количество биткойн
защо не просто да вземете $300 или 500
лв от така той ги нарича много ми
харесва как ги наричат как ги нарича
political currency unit уау това това е
новият ми най-любим термин political
currency unit политическа валутна
единица уау защото наистина валутите
какво са нали много хораа валутите са
пари ама не са пари брат златото е пари
валутите не са пари защото златото само
забележете няма никъде закон няма никъде
някой който да ме
притеж принуждава аз да слагам стойност
в златото и да искам да притежавам злато
всеки който притежава злато го прави по
собствен избор нали по собствено желание
докато лева аз като жител на република
българия нямам избор да нямам български
левове защото иначе не могат да си платя
данъците ако не си платя данъците влизам
в затвора или ми вземат имущество в
други думи аз съм принуден това е
разликата между пари и валута валутата
някой ми я налага с със сила с насилие
докато парите са нещата които ти избираш
да са пари както нали цигарите вътре в
затворите сега аз ви повтарям тази
история защото съм е чувал сега не знам
дали е истина предполагам че е истина
има логика за мене така защото цигарите
са пари в затвора нали пари са за
пушачите защото им е полезно искат да
пушат и са готови да направят една
свирка брат или не знам какво правят в
затвора нали да защитат някой там
примерно за 10 цигари нали докато
аа за непушачите нали те не пушат цигари
но знаят че това нещо има стойност на
свободния пазар на на на икономическия
пазар затворите нещо такова тъй
разбрахте ме та това е разликата между
political currency unit политическа
валутна единица и пари цигарите пари в
определено обстановка златото пари в
повечето а по-голямата част на света
биткойн е
пари съответно ако искаш нали да купиш
малко биткойн и се чудиш нали колко да
закупя ми не е ли добра идея да размениш
500 лв за 1 милион се тощ и по тоя начин
биткойн умре еми загубваш 500 лв ще
умреш ли няма да умреш повечето хора
които четат това в момента почти със
сигурност няма да го
направят и такива които прочетат тоя
текст в бъдеще или пък такива които
гледат този клип в бъдеще няма да са го
направили повечето хора той съответно
казва изборът е ваш ако искате да бъдете
милионер във вид на 1 милион парчета
хартия то значи вие не знаете то е то
богатство богатство не е във
валута богатство е в това какво можеш да
получиш обратно срещу валутата която ти
даваш днеска сега или в бъдещето нали
защото това което ме интересува е в
момента не е е човек прибави тош време
хлябът беше 20 стинки брат то сигуно е
бил по-евтин но това е друга тема знаеш
колко хляб ляба аз може ще да купя с
моите 20 лв в джоба брат нали не ме
интересува миналото това което ме
интересува когато говорим за политически
а валутни единици е какво мога да купя с
него днес и в бъдещето нали защото ме
интересува днес но както днеска ако не
искам да изхарча всичко днеска ме
интересува в бъдещето какво ще мога да
да да си
закупя и и той казва са тощ са аа с
преимущество в бъдещето докато щатският
долар е с преимущество
днес тъй като повечето
хора не тъй като повечето от остатъка от
живота ти е в бъдещето а не в сега има
по-голяма логика все повече и повече да
се замисляш за това което е по-добре в
бъдещето дори мисля то ще стане
долара но въпреки че това е толкова
просто повечето хора няма да го
направят и съответно каза нали идва
промяна при парите притежавай
най-добрите пари това
е забавното нещо е че много хора ще се
обидят от тази този текст и от този клип
ще кажат да ама 1 милион са точнота то
това не са истински пари и той казваи с
такъв коментар те ще докажат моята теза
че само тези които имат уши ще чуят т и
ще разберат това което в момента ние
четем има ли възможност да съм в грешка
казава той има разбира се но ако биткойн
както ние очакваме
а каквото очакваме да се случи с него то
тогава 1 милион с още са много а 500 лв
днеска са
нищо
и аз написах коментар че тая тема с ей
тоя първия тред първия туит който е как
да станеш милионер само с
275 сега и след това каза не ми ли
вярваш прочети на това мислиш че е за
някакви шит койни за някакви глупости и
така нататък и съответно нали му написах
коментар че а избягвах тази тема през
целия ден тъй като си мислих че това е
някакъв кликбейт който аа просто ще
пълни някакви пълни глупости реално ще
пише вътре няма да деливър не на това
съобщение как да станеш милионер с 500
лв ми как да разменяш 500 лв за 1 милион
са тошета и съответно мисълта ми беше че
аа видях този топик обаче този трет нали
да бъде а споделен многократно в нашия
discord и съответно реших окей окей
хубаво айде дай да го прочета и си казах
леле бях ли в грешка фантастичен ре
който
а нямам търпение да споделя с моята
такова с моята аудитория което сте вие
хора които гледате в момента и той нали
е написал thanks that means a lot и така
нататък сега ще му напиша
коментар i am just
reading your th to my audience in
bulgaria я да видим колко човека гледат
в момента на живо
201 човека гледат на
живо
bugari
rec fantastic
тред
а освен това тоя
а ме накара да напиша една статия в
блога ни
аа
а крипто а revolucija .com crypt rol.bg
crypt rol.bg а чакайте само за малко
искам да му напиша и it also
[музика]
engl
you know what i mean
така та в това нещо тази статия която
написах която е нали завзел съм взел съм
идеята от тази статия където той казва
нали че а а в момента струва 500 лв да
станеш милионер в сашата
аа и той казва само секунда че през
следващите 10 до 30 години а всеки ще
бъде милионер в щатски долари но не
много малко хора ще бъдат милионери в
щта все по-трудно ще става и в тая
статия може би повечето от вас се я
прочели дайте да видим ще пусна нова
анкета прочели ли сте статията много
набързо ще мина прес нея а предната
предната анкета беше за колко лева
можеше теоретично да купите биткойн през
2013 на цена от $100 ако знаехте какво
следва макси 1000 лв 40% 1000 до 10 41%
10 000 до 100 14% и на 100 5% и поскам
нова акета която а ще бъде
аа
прочели ли сте статията ми в сайта да
или не за да знам просто до колко хора
реално стигат тия статии та това което
съм написал много набързо е взел съм тая
картинка от това от
а генерирана е с mid journe а не това не
е поредната спекулативна сектантска
статия в която да се твърди че разбираш
ли биткойнъри и другите крипто джи ще
бъдем един ден богати благодарение на
нашите инвестиции в измислени валути зад
които не стои нищо било то злато сребро
правителство или армия не тази статия ти
казва че всички ще бъдем милионери
всички съмняваш се нека да обясня през
недалечната
1993г когато аз съм бил едва на четири
годинки съединените американски щати
една стандартна еднофамилна къща или
апартамент е струвал $100 000 днес тази
средна стойност е повишена до $75 000 и
тука съм приложил графиката идеята е ето
тука виждаме че аа къщите средната цена
е била $100 000 започва да се качва
качва кача кача и в момента е ето тука и
ако видим това е малко по 400 000 370
000 това е от 93-та до
2023 година както виждаме за последните
т десетилетия цените на имотите в
съединените американски щати са се
увеличили четири пъти от 100к до близо
400 к така на мнение съм че тази
тенденция ще се запази с други думи няма
имотите сега да падат идните 30 години а
те ще продължат да се вдигат идните 30
години бавно и славно според мен дори ще
забърза скоростта на покачване на цената
на имотите в долари дори да да си на
мнение че ще се забави това покачване то
поно и предполагам си съгласен че
траекторията е ясна с други думи имотите
ще им се вдига цената като идеята е
следната нали много хора о имотите са в
балон имоти трябва да паднат не знам си
какво давай да обаче ите сета имотът е
нещо което не може от него да да
създадеш както дигиталните пари ги
създават те буквално пишат просто една
цифричка натискат enter на клавиатурата
и пуф в един банков акаунт се появяват
едни пари нали така се създават
дигиталните пари с минимално усилие един
човек може да създаде 1 трилион
разбирате ли от нищото ей така щатите
сега ще вдигнат дълга ще вземат заем фед
ще се намеси няма да има кой да купи
облигацията те ще купят облигацията ще
направят q 1 трилион ще създадат от нищо
отчисляват икономиката и всичко това
нещо ще е коствало и един работен ден
труд в същото време можеш ли един
апартамент да създадеш за един ден работ
работен труд ми не не можеш така това
разликата между имотите и другото с
други думи вовек имотите във вид на
фиатни валути ще им се вдига цената във
вид на сашата друга тема така много от
тези имоти не са станали по-ценни
по-ценни са станали имотите в центъра на
софия по-ценни са станали имотите в
квартали на софия където се построи
метро по-ценни са станали имотите в
определени квартали или като цяло във
варна бургас пловдив в градовете в които
има работни места и продължава градът да
се развива но много други много други
градове в българия в момента умират
смалява се а населението а и с други
думи там имотите стават по-ценни не
говоря цената им каква е ами по по-малка
стойност има в тях защото аз и да отида
в град кой град а чакайте че не знам
някакъв средно чески не много голям град
монтана примерно какво ще бачкам там там
няма работа човек няма възможности нищо
няма няма развитие нали сега не съм
сигурен мо мотана се о каже че не е чак
такова лошо гра да се развива но пример
нали дам в момента така по същия начин и
той свено ка иноти нали аз казвам еноти
не са по-ценни ами доларът се е
обезценил по същия начин както а и
българския лев постоянно се обезценява
помня когато се купуваше типо хляб за 40
с днес е близо 2 лв причината не е че се
произвежда по-трудно хляб а че че е
по-го сосна част от българска
трапеза главната причина за поскъпването
е обезценяването на фиатните валути
които използваме това обезценяване на
доларът и другите фиатни валути ще
продължи да се случва докато се печатат
повече нови пари отколкото се повдига
производителния капацитет на индустриите
а ще го има и това обесняване на
валутите поради тази причина съм сигурен
че всички ще бъдем милионери без
значение дали инвестирате в биткойн или
не вие ще бъдете милио милионери не след
дълго да знам може би се казвате 20-30
години не е толкова скоро добре да
проверим тогава становището от вие ще
бъдете милионери на децата ви ще бъдат
милионери днес много от имотите в сащ са
вече на цена над 1 милион видяхме
средната цена е 400 к но това е средната
цена която включва цената на имотите в
някакви супер убити а щати по средата на
държавата където няма море няма езера
няма нищо няма индустрия няма работни
места нищо и там къщите са на безценница
защото никой не иска да живее там
апартаменти и и и къщи в скъпи градове
като маями лос анджелис ню йорк и други
не е нужно да си а са на цена от 1
милион не е нужно да са пентхауси или
палати най-обикновени бих казал дори
скромни имоти са вече на такива цени а
не след дълго всички имоти за повечето
американци главните спестявания са
съхранени във вид на техния имот ако
имотът им е на стойност 1 милион то
техният нетър е не много повече с други
думи ако някой човек има тотал всички
пари на разположение които би могъл да
има половин милион това е защото
неговият имот е на стойност 400 000 има
още 100 000 в кола земеделска земя и не
знам си какво повечето хора с пестили
всичките им пари а плащат една ипотека
цял живот и те отиват чисто и просто в в
имот а а а знаем коя е най-популярната
инвестиция в българия четири стени и
таван може би някои от вас си казват
това няма значение аз не съм американец
с мен какво ме бърка защото нали там и
мо да ти казвам че ще имам 1 милион
всъчност щатите днес ще се случи и в
българия просто с няколко години
закъснение може да направите също
проучване за цените и имотите в българия
през 93-та година преди хиперинфлацията
през 96 97-ма ако не бяхме преминали
през деноминация преминахме на 3 нули на
българския лев вече отдавна всички щяхме
да бъдем милионери защото нали в момента
нали 1 лв преди това беше 1000 лв 10 лв
бяха 10 000 лв 50 лева бяха 50 000 лв
което какво означава който има днеска
1000 лв на старите пари коко не бяха ги
сменили щеше да има 1 милион лв щяхме
буквално всички да бъдем милионери в
момента ако имахме 1000 лв в джоба
замислете се нормално ли е всички да сме
милионери а знаете ли вече че има
държави които просто не са хора просто
милионери ами са милионери милиардери
дори трилионер и тука съм сложил
снимката на известната банкнота от
зимбабве в която стойността е 10
трилиона зимбабвийски пари и така та
това е статията която е инспайр ната от
на този човек twitter рета където отново
повечето хора не повечето всички ще
бъдем
милионери пускам анкета нова предната
анкета беше чели ли сте тази статия да
35% не 65% тия които не са я чели
най-вероятно не са в нашата facebook
група линкът е долу в описанието
най-вероятно не сте и в нашия discord
линкът е долу в описанието правите
грешка ако не сте там там а отделяте от
времето си да гледате доброто крипто
защото е безценно сте в нашата група във
facebook както и в нашия discord така
съгласни ли сте че след 30
години ще сме милионери в
левове което какво означава ако днеска
цените на апартаментите в софия са €150
000 което означава че са 300 000 лв
идните 30 години имотите трябва да
направят чисто и просто
x3 до 1 милион x 3,3 и това нещо ако се
случи всеки човек който има един имот
само един имот той вече е милионер да
съгласни че след 30 години ще сме
[музика]
милионери палми ми е тип нала 5 лв много
ти благодаря за а а типа да дап вм и
всички такива как се казва а сега
разбирам защо тъкмо щях да кажа че
всички тия ти липове ще ги пратя за
награда за това за как се казваше бе
аа куиза и следващия момент съзнавам че
пал ми спечели първа награда в куиза
така че тоя една циркулация тука на пари
се получи и ко кой кой взел той дал нещо
такова нищо от шегата на страна
благодаря много за типа оценявам го
ам всяка ромска фамилия една на магника
какво става
тука жа про прослед разговора големи
благодарности че обясни как системата е
счупена как биткойн решава всеки един по
един
проблемите обяснявам го по начина по
който аз го разбирам надявам се повече
хора да осмислят това което казвам не
казвам че съм прав това което казвам е
че има логика в думите ми и че малко
хора се замислят на тая тема и колкото
повече хора се замислят на тая тема
толкова по-добре ще бъде за всички ни
а това е това е продължаваме
напред
прескачам защото просто искам по-набързо
да
продължим
не беше 1 милион лв даниел не беше 1
милион лв беше 10 милиона 1 милион лв
съм сигурен че имотите ще стигнат ама не
и 10 милиона в смисъл възможно е
възможно да не казвам че е 0% шанс но до
10 милиона а това не е 3x ами е 30x на
имотите и тогава въпросът беше не идните
30 години ами идните а 10 години
разбираш ли параметрите са много
различни в момента анкетата е след 30
години имотите ще станат ли 1 милион лв
след 30 години 1 милион лв а предната
анкета беше не след 30 след 10 години
дали ще станат 10 милиона напълно
различно
е сега ме караш да замисля в предната
анкета 10 милиона ли беше въпросът да 10
милиона беше защото говорихме за за
възвръщаемостта на биткойн за последните
10 години което е беше 100x защото даже
не е 100x ами 300x нещо се омазах ама
няма чение да да точно така
300x
за шест години апартаментът който купих
е на 2x ама не можем да го продадем
защото няма с какво
да заменим на тази цена само забележи 6
години ако е 2x това означава че за 12
години е 4x което означава че за 18
години е 8x нали за 20 години имотът ти
е на 10x цена както и къщата на село
нали ти казвам за 20 години тя е на 10x
цена от 3000 лв на 30 000 лв това е
абсурдно абсурдно е някаква убита къща в
някакво убито село което умира абсурдно
е продължаваме
напред $100 100 милиона за цената на
един биткойн е консервативна естима ето
как пак някакъв трет дето като го видях
не исках да го прочета защото си казах
оф човек сега безсмислено ми е да чета
биткойна 100 милиона ли ще бъде 20
милиона ли ще бъде 5 милиона ли ще бъде
половин милиард ли ще бъде не ме
интересува човек не ме интересува това
което ме интересува е траекторията
разбирате ли нали не ми е нужно да знам
а биткой а след 10 години дали ще бъде
на 100к 200к 300к или 500 това което ме
интересува е траекторията и дали ще бъде
така както го казват на английски the
fastest horse in the race най-бързият
кон в състезанието идеята е следната аз
съм убеден че че имотите измерени във
фиатни валути долар лев евро ще им се
вдига цената съответно аз бих пестял в
имоти не бих пестял в аа фиатни валути в
политически а валутни единици нали се
опита да го запълня тоя термин много ми
хареса
така и съответно това което ви казвам е
че аа ей това 100 милиона аме издразни
само като го видях не исках да я прочета
тая тема просто ме издразни 100 милиона
защото звучи като гръг цифра като голяма
цифра и така така нататък
и и и нали вика че е консервативно
някакво малко кликбейт тайтъл ми се видя
та не ме интересува наистина не ме
интересува дали ще бъде 100 милиона може
да бъде и само 5 милиона биткойна аа
след 10 години след 20 години обаче
почти да е нямало инфлация
в нали в стандартните валути и поради
тая причина тия 5 милиона да имат
огромна покупателна сила нали с други
думи близка до днескашната защото
биткойн дори да стане 100 милиона а с
имали ли зверска инфлация и хлябът ти е
50 лв ми до голяма степен просто те е
предпазил от инфлация нещо те е направил
богат така инвестицията е въ
високорискови високорисковия актив
биткойн така само забележете а сегашното
богатство се измерва в момента на около
913 900 трилиона златото има 12 в колии
и други неща които притежават хората 6
трилиона в изкуство 18 трилиона в
стокови пазар 115 трилиона в недвижимо
имущество 330 трилиона в облигации 300
трилиона и в чисто и просто кеш пара на
ръка и дигитални пари по банковите
акаунти 120 трилиона само забележете
двете неща които има най-много пари е
недвижимото имущество и дългът
облигациите и тоя човек казва биткойн на
биткойн дизайна означава че той е една
черна дупка за стойност нали черна дупка
за монитри премиум защото а в това в
сайта в а затворих ли
го затворил съно само за момент ей тука
в сайта една от предните ми статии аа
честно кам кавам в една от предните ми
статии ама може и да се бъркам може да
не е една от предните статии бях писал
какъв проблем решава биткойн проблемът с
пестенето ето това е ей тая статия няма
да я прочета който иска да я чете говоря
тука за имоти за биткойн и така нататък
но мисълта ми беше това връщам се върнах
се към ези статия снея статия защото
много пъти съм казвал как а а ние
превърнахме имотите в касички вместо
имотът да бъде една две три четири врати
плюс
таван плюс една дупка прозорец и това
нещо да влиза от там светлина и това
нещо да ме предпазва от елементите на
природата който какво ще рече дъжд сняг
вятър и така нататък нещо това да бъде
имотът ние го превърнахме в инвестиция в
касичка а защото едно е да е инвестиция
тип хотел а тип как да кажа airbnb тип
experience друго е да бъде касичка
защото за повечето хора винаги те мислят
за децата какво ще оставим замислете се
замислете се какво остават родителите и
и и бабите и дядовците на децата пари ли
им остават левчета ли им остават стовни
книшки ли им оставят правиха така 90-те
години и какво стана най ги всичките
ги наебани баби и дядовци и по-възрастни
в момента хора ги
наебана нали и вече няма спестовни
книжки вече балъци не останаха нали това
стана и в момента какво се прави
превърнахме а всичките имоти в спестовни
касички това нещо на английски език се
казва мори примиум как какво означава
монитри примиум означава че ти имаш една
стойност която е чисто и просто бетона
арматурата а там основата а покрива не
зна инсталациите връзката не знам си
какво това ти е стойността и след това
добавяш премиум с други думи добавяш
отгоре що защото е касичка и ей тоя
премиум той е ненужен той е ненужен той
просто а как да кажа той той идва от
това че се използва като касичка а не
колко е ценен самият имот така и
съответно дизайнът на биткойн е да
изсмуква този монетари премиум което
какво означава имотите да им падна
цената от €50 000 на 50 000 разбирате ли
и сега знам за повечето хора дори за
много от вас това ще звучи абсурдно
камоли за хора които не следят този
канал нали имота от €150 000 да стане на
€50 000 в софия никакъв шанс никакъв
шанс нали и така е никакъв шанс освен
ако не се появи нещо друго което да
изсмучи този монитри премиум с други
думи в свята в който биткойн се е
наложил като спестовен акаунт фиатните
валути лев евро долар 00 лира не знам си
какво съществуват те не е да изчезнат
съществуват плащаш си данъците с тях
плащаш магазина в тях и така нататък
имотите цената им се срива знаете ли
защо защото хората вместо да пестят в
имоти които са зависими от земетресения
имат годишни данъци имат застраховки а
имат възможността както стана в украйна
толкова много милионери в украйна
всичките спестявания наляти в имоти
какво стана в момента са бедняци на
улицата в полша бездом
нали това стана що защото стана война
сътветно има много рискове с имотите
хората си мислят тя е безрискова
инвестиция обяснявай го на украинците
защото много хора казаха а туй да тия
ирак иран украйна ирак или иран беше
извинявам се нали ти казвам много хора
ей така мислят мисля че някакви
проблеми само за момента няма няма не ми
се не ми се получава не мога да го
таковам но това тука което виждаме чакай
малко чакай малко чакай щото искам да ви
го покажа добре добре няма да го покажа
добре разбирате идеята е че долара нали
колко биткойна може да купиш с нла се
срива можело да купиш 100 биткойна после
10 биткойна после един биткойн после пет
а после половин биткойн после 0,01
биткойн и така нататък и колко биткойна
може да купиш с $1 само се срива това
тука следващото което е графиката е с
една акция на tesla колко биткойна може
да купиш и виждаме само все по-малко и
по-малко мори примиум банка of америка
акции на банка в америка само забележете
графиката срива се с други думи все
по-малко биткойни може да купиш с банка
в америка слизаме надолу jp morgan колко
а и такова а биткой може да купиш с
акции на jp morgan колко биткойна може
да купиш с акции на amazon с спрямо
10-годишната облигация на щатите което
какво означава наливаш примерно $1
милион в облигация на щатите и лихвите
ги реинвестираш да купуваш още и още и
още и още облигации на щатите с лихвите
и какво вижда въпреки всичка тая
реинвестиция и сложна лихва не знам с
как какво цената на облигацията на
съединените американски щати се срива
къто биткой vangard техния ъ investment
златото срива се къмто биткойн s&p 500
индекс е един от най-стабилните индекси
в целия свят виждаме срива се къмто
биткойн все по-малко биткойн може да
купиш с твоите дялове от s&p 500 нефта
цената на нефта виждате ли с един варел
нефт колко биткойн за колко биткойна
може да го таковаш размениш срива се
надолу бърк shire евро а такова apple
акции виза акции nvidia акции на златото
а coca-cola акции nasdaq дялове и се
връщахме на щатския долар същото е и с
имотите нали 2013 година върхът на
биткойн е а $1000 айде да не го броим на
върха да кажем примерно на $500 като е
бил колко биткойна е можело да купиш с
един имот нали тогава апартаментите в
софия не са били €50 000 били са преди
10 години да кажем колко ще са били €5
000 нали 75 000 в с €5 000 на цена от
биткойн от 00 е може да купиш 150
биткойна днеска като имотите са €50 000
10 години по-късно нали колко биткойна
може да купиш при положение че биткойн е
€30 000 да речем грубо по-малко е малко
обаче няма че три биткойна пет биткойна
можеш да купиш а и шест да кажем шест
биткойна с другими изведнъж много много
по-малко биткойн можеш да купиш с един и
мот в щатите всичко се срива къмто
биткойн всичко и сответно той казава
биткойн е най-добрият пазител на
стойност на тази планета защото по
дизайн е така и това какво означава че
всички и каквито и да било долари които
са били сложени в нещо друго като
касичка и саму надули цената извън то
реално колко струва да бъде произведено
и колко ти е полезно тази стойност ще се
излее в биткойн по
дефиниция нещо е добро като пазител на
стойност ако този който го държи може да
го
продаде
а обратно на свободния пазар по-късно на
по-късна дата и да възвърне обратно поне
същата стойност която той е вложил в нея
когато го е закупил което какво означава
а ако аз закупя един имот на 50 000 и 10
години по-късно го продавам за €100
000 идва следният въпрос мога ли отново
да си купя храна
а примерно за 10 години напред или
въпреки че моя имот се е удвоила цената
ако цената вътре в магазина е пет пъти
по-висока то реално значи аз съм за
губил стойност нали защото къщата на
село между другото това за мен е
наистина много чудо що аз заради това се
връща към него наистина съм а такова не
мога да повярвам че това е истината ама
истината къща на село ние купихме две и
а преди 20 години е бил купихме 2
и и трета година ли май д не не 2003та
между другото знаеш ли какво ще е
2000-та година 2000та година купуваме
тая къща за 3000 лв няма да го забравя
2000-та година 30 30 години не 30 23
години по-късно тая къща е на 10x и
струва 30 000 лв разбирате ли what the
та реално се оказва
че е добър пазител на стойност нали
моята къща на село нашата къща на село
нали защото а цените в магазина не са се
вдигнали с 10x нали хлябът беше 50 сти
сега не е 5 лв сега е 2 лв така че
реално си е свършило работа и съответно
тоя човек нали казва по дефиниция нещо е
добра касичка ако ти като го държиш а
купил си го и го държиш после като го
продадеш по-късна дата а по-късн ден
една година по-късно две 5 10 15 20
години можеш да да да да да това което
получиш обратно да ти закупи същите неща
които си можел да закупиш по-рано или
повече щатският долар се е доказал вече
като ужасен store of value ужасен нали
защото знаем че доларът само се срива
само се срива къмто хамбургери от
mcdonald's къмто бутилки coca-cola къмто
самолетни билети къмто имоти къмто такси
такси пътуванията с сур къмто всичко
щатският долар се срива защо защото
всичко се вдига това е единият поглед да
се погледне че цените се вдигат или че
щатският долар срива спрямо
всичко и съответно потребителите
а не си слагат парите в щатски долари
ами търсят алтернативни активи билото
облигации акции недвижимо имущество за
да могат поне да задържат тяхната
а покупателна сила и съответно цялата
тая динамика на аз ходя на работа плащат
ми в левове заплата взимам ги тия левове
плащам си данъците плащам си наема или
ипотеката плащам си тока плащам си
водата плащам си в ресторанта плащам си
детската градина детето плащам си нацко
тъй останаха 500 лв тъй сега ще купя
акции що ще купя акции аз не съм
спекулант не съм дейтрейдър обаче трябва
да купя акции защото иначе аз знам че
тия пари които току-що спестих ако не ги
изхарча след 10 години те ще са
обезценили съответно аба ано may би да
купя сега акции на tesla за да може
мейби а дано ако илън мъск си върши
работата ако не го убият след 10 години
а дано теслата да се е вдигнала цената
на акцията и аз съответно тия 500 лв да
мога да изкарам обратно примерно 1500 лв
и да се надявам че като изкарам три пъти
повече левове дано цените в магазина са
се вдигнали по три разбирате ли колко е
счупена стената абсурдно е абсурдно та
цялата тая динамика се
видоизменя когато самите пари се
превърнат в най-добрия пазител на
стойност и това е биткойн и сега идва
въпросът нали как така самите пари да са
най-добрият пазител на
стойност в далечно бъдеще след 10 след
20 30 години ще видим кога начина по
който аз си го представям и е ваша
работа вие да си отговорите сами за себе
си това тази моя представа има ли логика
в нея реалистична ли е или не начинът по
който аз лично си го представям е че
цели свят използва биткойн буквално
толкова съм луд толкова съм луд че си
мисля че из целия свят ще използва
биткойн и ако това нещо е вярно то
тогава цялата икономика се върти в
биткойн и тогава какво става ако аз имам
спестен един биткойн това е 12 21
милиона от всичките пари на света и с
тоя биткойн огромна покупателна сила
това ще е равно на както той казал тука
в първата си статия първия си туит той
казва 100 милиона ще бъде покупателната
сила на 00 милиона днеска колкото
каквото може да си купиш 00 милиона дне
днеска след време толкова ще можеш да си
купиш с един биткойн така и сега идва
следният въпрос ако целият свят използва
наистина биткойн защото той ка гледа тия
900 трилиона което е богатство по целия
свят разделя го еди си какво и съответно
получава че един биткойн трябва да
струва еди си колко така и сега ако
наистина това нещо е вярно а и целият
свят използва биткойн пести в биткойн и
хората са спокойни че няма как да се
дитирамби койни тогава цените на имотите
ще паднат както къмто долари така и
къмто биткойн вече минахме и говорихме
на тая тема къмто биткойн нали е ето
тука е клипчето всичко така или иначе
пада долара tesla акции акции на bank of
america акция на jp morgan акции на
amazon а облигациите vangard s&p 500
петрола еврото apple акциите nvidia
акциите coca-cola та всичко всичко
всичко пада към to биткой това е ясно
вече виждаме го последните 10 години но
идва следният въпрос нали аджаба 20 30
години в бъдещето 10 години в бъдещето
когато целият свят го използва нали тоя
биткойн какво ще стане с имотите ми
хората ще срат на гледат на имотите като
на касичка нали няма никакъв смисъл да
гледаш на имота като на касичка нали
спестяваш в биткойн купуваш имот само и
единствено ако това ще е твоята вила в
която ти ще живееш ако това ще е твоя
апартамент защото на близко до твоята
работа никой няма да каже ще купя аз
апартамент за да остане за децата не не
не не не ще купя биткойн за да остане
към децата и сега знам тъй като тоя клип
рано или късно ще се гледа от хора които
аа а със скептична тема биткойн и знам
че един от стандартните аргументи е
волатилността волатилността плавене не
виждаш ли че биткойн от 10 000 стига 60
000 пада на 30 000 връща се на 60 000
пада на 15 000 връща се на 30 000
волатилността е проблем биткойн никога
никога няма да бъде пари защото е твърде
волатилен нали а сериозно ли е брат о
човек човек човек за пъ първи път чувам
някой да го каже това човек направо не
мога да повярвам как досега досега не
бях се сещал съвсем сериозно никога не
бях се замислил че едни пари не трябва
да са толкова волатилни защото като го
гледаме къмто долари ама тя тая
волатилност е и към хляб и към вода и
към таксита и към коли и към имоти към
всичко нали тая волатилност е към всичко
не е просто към долар защото долара той
може бавно да му пада опаковате ната
сила но бавно го прави неусетно го прави
и заради това си мислим че доларът е
стабилен не не не не доларът просто е
във фол постоянен фол просто гледаме на
забавен кадър а биткойн ей така all over
the place навсякъде нагоре надолу нагоре
надолу но виждаме го през последните 10
години ако погледнем графиката реално е
ей така ще го сложа ей тука една
чертичка сега и ще нарисувам на един
трейдър ще се направи така ще начертая
една чертичка виждате ли каква е
траекторията реално на биткойн
траекторията е нагоре и надясно така та
настрана трейдърски чертички тая
волатилност идва от това че 2% от хората
на планетата днес използват биткойн
2% напълно нормално е че ако 4% два пъти
повече хора удвоят се хората които
използват биткойн напълно нормално че си
е нови 2% новите 100% от хората нали
новите новите разбирате ли че искат и те
да притежават съответно какво ще стане
цената трябва да експлодира нагоре нали
защото изведнъж ти ще ми кажеш дай си
половината биткойни аз ще ти кажа два
средни пръста ей това ще получиш моите
биткойни няма да ти ги дам средни пръсти
на духай ама биткойни няма да ти ти дам
ако ми кажеш $100 000 ще дам за бройка
биткойн кава добре ще ти продам малко
съответно трябва да имаме волатилност
така се разпределя биткойн с волатилност
напълно нормално е когато сме 2% от
населението напълно нормално ще бъде
когато сме 4% от населението напълно
нормално ще бъде когато станем 88% от
населението 16% 32% чак на 64% от
населението на планетата тогава
волатилността ей така ще се смачка
биткойнът ще варира 20% нагоре 50% 20%
надолу 50% нагоре 20% надолу 50% нагоре
чак на 64% дотогава roll кост
нагоренадолу нагоренадолу напълно
нормално и какво става с като дам двата
средни пръста и като кажа няма да ти
продавам биткойна на 30к 100к искам
какво ще стане рано или късно биткойн
стига на 100к аз продавам какво стане
като стане 1220 к още продават какво ще
стане като стане на 200к толкова много
продават че цената се срива доколко ще
са средни примерно до 80к какво става
намираме дъно айде пак тръгваме нагоре и
ролър костра продължава и ролър костра
продължава но с всеки цикъл с всеки
по-голям процент от населението което
влиза в биткойн волатилността се смачква
сплесква се намалява отново малко
по-рано говорихме първия път биткойн
падна с 886% втория път 83% тоя път
отново дайте да го замерим дайте да го
замерим всички заедно колко точно са
срина биткойн срина са от ей тука до ей
тука 77% между другото малко по-отгоре
го хванахме няма че 77% казвам че е
средна биткойн
77% с 5% повече от предния цикъл
следващия цикъл според мен ще се средне
с още 5-10 про по-малко защото много та
пунг ще почнат пак да спекулират да
казват а там беше върх значи сега чакам
биткойн да падне точно с 80% и тогава ще
купя никакъв шанс следващия път настрани
според мен с 60 70% не повече както и да
е спекулации никой не знае говорихме
нямаме кристална топка long story short
връщайки се към треда на човека
цялата динамика ще се
измени когато самите пари станат
най-добрия st val но нещо което е важно
искам сега да го кажа да кажем че
биткойн ей тука ще му добавим т нули
цената на биткойн не е била $4 000 ами е
била 64 милиона не сме паднали до 15$
000 не сме паднали до 15 милиона не сме
на 303 000 не сме 30 милиона така
волатилността на биткойн ще продължава
да бъде ей така с времето ей така
виждате ли ей така ще бъде волатилността
на биткой ще продължи да я има сега идва
въпросът защо ще продължи да има
волатилност на биткойн защото биткойн ще
бъде индекс а а дериватив се казва а на
богатството на планетата което какво
означава благодарение на изкуствения
интелект благодарение на chat gpt mid
journe и всички други инструменти които
тепърва ще се направят или се правят в
момента а продуктивността ще скочи яко и
когато скочи продуктивността скача
богатството на планетата разбира ли това
е информацията свършеното на работа с
по-малко труд е богатство и тогава
биткойн пиу литва нагоре почва някаква
война пим пада надолу защото замислете
се дори и да си милиардер дори да си
много
богат ако сме в световна
война ти търсиш убежище ти търсиш просто
къде да не умреш и не си богат и всички
биткойн да имаш на света и всички долари
да имаш на света ти не си
богат ти си един бедняк
който се опитва да не умре нищо повече
не
си та напълно нормално е биткойн да
продължи да има волатилност мирни
времена леко бавно се вдига някаква
зверска иновация която много забързва
прогреса на планетата направим
космически кораби летим до други вселени
слънчеви такива галактики а не слънче
как се казва звездни галактики не
галактики бе системи а пътувани що пък
не и до други
галактики everything всичко знака
разделено на
милиона една от любимите ми тенски
нормално е да има волатилност дори и на
биткойн стандарта защото винаги ще имаме
а такова винаги ще имаме по-мирни
по-прогресивни и по-забавени времена на
цъкам ето тука лайк бутона на абсолютно
всички от тези туитове надявам се и вие
да цъкнете лайка на това видео и да
напишете някой коментар какво мислите по
тази цяла тема повече няма хората да
заменят техните валути за активи с цел
чисто и просто да не бъдат изяждани от
инфлацията живи и туй просто ще си
спестяват тяхната сила енергия време в
самите пари биткойн е бил и ще бъде
най-добрият
рава пазител стойност на планетата
а докато тя съществува по дий there is
no second best няма втори най-добър има
само най-добрия имаш един st value и
всичко останало е чисто и просто лити
чисто и просто инструмент разбирате ли
биткой рава енергията отива там всичко
останало кола колата ми е чисто и просто
просто а ютилити за какво искам да го
ползвам четири гуми и един волан нищо
повече имота четири стани и един таван
нищо
повече съответно всички пари които преди
това са били наливани в алтернативни
активи с цел да запазят на хората
тяхната покупателна сила ще бъде
изсмукани тези пари от тези активи и ще
бъдат налети в биткойн новите пари които
биват слагани в алтернативни активи а ще
бъдат сложени биткойн така така така а и
тогава тематиката започва вече да такова
да да се намесва и нали математиката му
е че
аа биткойн ще изяжда от другите активи
120 трилиона във вид на пари ще бъдат
сложени а и 300 трилиона от облигации ще
бъдат сложени в биткойн недвижимото
имущество а все пак ще продължава да си
има реална физически труд а а такова а
разход който трябва да се направи за да
може да се построи имота тъй като той е
физически но биткойн ще изяде всичката
мори примем всичката добавка във вид на
касичка в имотите и съответно оттам още
250 трилиона ще бъдат изсмуче от 330
трилиона в па пазарна имот само
забележете за другим тоя човек казва че
от 330 трилиона 250 трилиона са монитри
и премиум само 80 трилиона са реалната
стойност на имотите нали замислете се аз
ей така гледах а просто като гледам нали
някакви имоти гледам нали примерно
струва 00 000 еди си колко хиляди евро и
аз си мисля добре бе на един българин
който заплата му примерно е 5000 лв на
месец нали 5000 лв на месец за една
година той взима 50 000 лв нали 50 000
лв за да може един имот да има 100
хиляди 100
000 цена това означава че трябва четири
човека една цяла година да бачкат цяла
година за да построят тоя имот наистина
ли един мот се строи цяла година от
четири човека ми не не се marginal кост
колко реално струва материалите и така
нататък труд е много
по-малко сле той каза биткойн ще измучи
100 трилиона от акциите облигациите 10
трилиона от изкуството а и с други думи
само забележете той казва нали че от
акциите ще се изсмучат 100 трилиона с
други думи иска да каже че а 15 трилиона
ще си останат там от изкуството от 18
трилиона ще сму учени 10 трилиона с
други ми думи 8 трилиона си остават в
изкуството нали изкуството не е да има
стойност от нула не бе то е красиво то
то хората му се радват хората му се
наслаждават но проблемът е че много хора
купуват картини не защото им се радват
не защото са яки а не защото искат да го
притежават ами просто като да си си
паркират някъде парите и 10 трилиона
казва ще се изсмучи от златото
забелязвате дру той казва той е нали
знаете хората които защищават злато те
казват тъй ли то без злато знаеш че
биткойн не може да работи знаеш ли колко
злато се използва в електрониката
електротехниката знаеш ли ети си какво
да бе знам но според тебе нормално ли е
златото да струва 12 трилиона ужасно
ного манипулация има ужасно монетари
премиума което означава че
793 трилиона ще бъдат алокирани върху
биткойн бит койн 5 милиона биткойна са
загубени завинаги от пълния съплай на
биткойна 21 милиона което означава че
793 трилиона богатство ще бъдат наляти в
16 милиона броя биткойни което означава
че 50 милиона ще струва всеки един
биткойн но математиката не свършва трук
защото виждаш ли 793 трилиона това е
днескашни долари като се имам предвид
инфлацията 4% инфлация за следващите пет
години това означава че реално тая
стойност ще се увеличи до 695 трилиона
което означава че в щатски долари днес
тогава ще бъдат 0 милиона за всяка една
биткойн но ако увеличим времето до което
ще стигнем до там че биткойн да се
наложи като глобална валута на 20 години
което според мен също е оптимистично
според мен ще отнеме между 20 и 30
години а при 4% инфлация това означава
че а тогава ще имаме 1,7 квадрати она
богатство което ще се налее в биткойн
което означава че всеки един биткойн ще
има стойност от 108 милиона само
забележете започваме да говорим за
квадрати илиона което може да ви звучи
астрономична цифра туй са пълни глупости
и така нататък но имайте предвид в
момента в момента богатството в целия
свят е 00
трилиона при 4% инфлация
4%
инфлация само след след 10 години нали
ние вече ще сме на квадрати он и
половина разбирате ли само след две-три
години ние вече сме на над един квадрати
лион богатство по целия
свят натискам пак лайка на абсолютно
всички
туитове 100 години на 4% инфлация 2
милиарда за биткойн и сега
вика нека да пресметнем 793 трилиона 99%
глобалното богатство след пет години
може би
а не след 20 но след 100 години 100
милиона за един биткойн е консервативна
инвестиция цена и така
човекът не е въпросът до това прав ли е
не е въпросът до това математиката вярна
ли му е въпросът е до това има ли логика
нали има ли логика биткойн е без
съмнение не цензура има отворена
разплащателна мрежа но другото което е е
stora value да днес е много волатилен и
съответно това пречи на него да се гледа
кат на st value но колкото повече му
расте цената и капитализацията и адопция
толкова повече волатилността ще се
смачква смачква смачква нали тъй като
няма как да нямаш волатилност като само
2% от хората на планетата го използват
просто е невъзможно няма как сега
минавам през чата много набързо бързо и
продължаваме
напред това беше предната анкета че
забравих съгласни че след 30 години ще
сме милионери в левове да 80% не
20%
какво е това най-доказаната се класичка
в света ла дажа какво е ла дажа нка е за
контента искам да ти благодаря за колко
много неща ме накара да се замисля и над
колко неща си се замислих благодарение
на това радвам се че ти хареса контента
и че ти е помогнал да замислиш на теми
над които хората не се замислят и аз не
се замислях и аз не се замислях в
последствие почнах да се замислям и да
осъзнавам много неща и така нататък и
заради това и правя тия всичките
предавания и отделям време и така
нататък защото според мен са важни теми
а малко хора хора мислят на на тях а а
от кога гледаш стриймовете ми е
интересно м го разбирам той няма деца
както и аз за какво говорим за колко
процента може да наливаш биткойн е за
контента искам да ти благодаря да де
прочетох го
вече точно така биткойн равно на пари
имоти активи акции всичко в
едно добре време е да си призная аз съм
сатоши нака мотов вика тад накамото
представяте ли си че след време хората
китовете ще са хора с 10 биткойна грешен
отговор знаеш ли кои ще са китовете
между другото хора с по един биткойн
хора с по един биткойн така пускам
анкета за да уточня защо хора с по един
биткойн ще бъдат богати а не богати
китове бихте
ли се съгласили че който днес има 1
милион може да се нарече т в
долари нали той не е нали си синт тоест
нали милиардер и така нататък нататъка
но има човек 1 милион бихте ли нарекли
човек с 1 милион че е кит в
долари
сметнете че повече хора по центо спрямо
днеска ще имат биткойн но хората след 10
години ще са 10 милиарда плюс а не осем
както днес репрезентативно биткойн на
човек ще е по-малко ако не ни пуснат още
един вирус данъците са повече това
четири така 1 милион сатоши да имаш в
бъдеще като да имаш 1н милион сега колко
българин имат 1 милион сега целта на
всеки българин трябва да е 1 милион
свеща 001 биткойна които са 500
лв квадрати лион с колко и нули е ами
милиард е с девет щото милион е с шест
значи квад трилион е с милиард с девет
трилион е с 12 квадрати лион е с 15 но
да то някой го написал аз аз докато го
сметна е
написал а what the
добре добре добре хората не се
съгласиха че 1 милион е кит но мита ми
беше следната бихте ли съгласили че 1
милион е кит 1 милион долара е скит
долари да 23% а не 77% това го повдигна
защото в момента а го напиша в google
how many millionaires in the world нали
56 милиона милионера забеляза ли с други
думи
а 56 милиона милионера има
днеска целия свят нали и тия 56 милиона
милионера те съществуват те те толкова
хора просто има сди по 1 милион а в
биткойн ако е невъзможно да имаш 56
милиона човека кои да имат един биткойн
нали невъзможно е нали защото няма
достатъчно биткойна има само 22 милиона
от които оня човек е написал че 5
милиона са загубени аз бих казал че 2-3
милиона са загубени с други думи остават
само 19 милиона в най-добрия случай 19
милиона биткойна с други думи в
най-добрия случай при на 100% еднакво
разпределение на биткойните ще имаш 19
милиона милионера три пъти по-малко от
сега но реалността е че това никога не
става така богатството не е разпределено
по равно топ 10% имат 80% от богатството
което означава че тези това е моята теза
че тези които имат един биткойн ще бъдат
китове защото мнозинството ще има а 100
000 са тощ 200 000 са тощ максимум оня
нали минахме вече през математиката оня
човек беше казал че и 30 000 сатоши
най-вероятно ще имат само хората така че
да имаш един биткойн който не е 1 милион
сатоши ами е 100 милиона са
тошета просто
да
добре стигнахме до таковата стигнахме до
края на чата продължаваме
напред
значи попаднах на ей тая
статия преди 14 години саш накамото
разкрива биткойн мрежата на света показа
какъв код е написал как работи и така
нататък и създава
първата някога в света създадена triple
entry book
system known to mind kind няма да влизам
сега в какво е tri keeping system а но
това е до голяма степен иновацията на
биткойн тази това технологическо чудо сс
сегашна валиа от 540
милиарда нейният
а начина по който тя интегрира и енк
припя
а математически формули които да защитят
нейната сигурност на тази система в тая
статия ще разгледаме надълбоко а в
математическите избори които е направил
са точна ка мото с давайки биткойн и
само забележете тая статия има близо 3
000 лайка и като го видях това нещо и си
казах
уау има надежда в тоя свят нали биткойн
еваларка развива се има адопция 3000
човека са натиснали лайка на тая статия
вървим в правилната посока и така
нататък и след това като сляза надолу
само забележете
аа коментарите ако той не е бил избрал
децентрализацията вече биткойн е щял да
влезе във всеки един доб дом и наистина
е щял да бъде една добра технологична
иновация на 21-ви век но и е щял да
получи и нобелова награда но тъй като
той е избрал биткойн да бъде
децентрализиран и сега заради това
биткойн се е провалил аз имам в канала
един клип който се казва със заглавие
по-важно от
децентрализацията няма и в клипа надълго
и нашироко обяснявам защо приоритет
номер едно е децентрализацията без нея
всичко останало няма никакъв смисъл от
него значи и този вика друг коментар а
биткойн
застрахован ли е сигурен ли е като
банковите
депозити на кого мога да се обадя ако
има краш с цената на
биткойн друг коментар на биткойн все още
ли съществува лимит там уж че има 21
милиона максимум биткойн следващия
коментар да направиш така че
видеокартите да играят на лотари не е
въобще
а смислено използване на хардуер и не
биткойн не е пари а такива твърди пари
даже изобщо не е пари това е
нерегистрирано секюрити като всяка една
друга криптовалута и само забележете
лайковете на тия коментари са най-много
забелязахте ли повече хора по-малко хора
се сменят на тия коментари по повечето
хора натискат лайк на тия коментари
продължаваме
надолу влязохме в ерата на а
халюцинациите на хората дето не ги слуша
главата в понзи ерата и хората девет
лайка и то следващия не не ли да ти
харесва понци схемата толкова са
очевидни толкова са лесни да бъдат
предвидени коментар който смята биткойн
за понзи осем
лайка следващия и скоро ще влезем в
ерата в която цялата цялото човечество и
неговата дейност бива абсорбирана от
финансите и
осчетоводяването и генерирането на
огромни количества въглероден диоксид
чисто и просто за да може да местим едни
потайни тайни скрити въображаеми пари
измежду целия
свят
на сегашното време тулип манията понт
схеми те и така нататък ужас ти кавам
гледайте какви са коментарите някакъв
ужас гледайте и не свършат не свършат не
свършат сатоши аха той го е
създал биткойн и криптовалутите са като
гейм стопчето и просто една манипулация
на една стойност гледайте за какво става
въпрос някакъв ужас просто някакъв ужас
не знам как да ви обясня пълен ме ляк е
положението пълен мазаляк
и сега чуйте тоя човек какво ще каже
двеминутен клип на джейсън
плоуи който го следвам в
twitter биткойн не е принудил
а банкери да започнат да правят
fractional reserve ling нали знаете
какво е няма чение който не знае да знае
няма да ви обяснявам мисля че вика мисля
че всички можем да се съгласим на за
това bitcoin не е принудил банкерите да
решат да използват твърде много леверидж
със своите
активи биткой не е
принудил банкерите да печатат твърде
много пари да създадат инфлация да убият
спестяванията на хората да им се стопят
и цените в магазина да се удвоят от
руя нито пък биткойн е принудил
правителството после да се намеси и да
спасява банките за да ни фалират да може
да ни се срине банковата
система нито пък биткойн е изхвърлял
отрязвал цели държави от интернет
националната монетарна
система вика това е нещо което трябва да
имаш предвид ако ти си един архитект на
финансова глобална разплащателна
система трябва ти да направиш по такъв
начин тая монетарна система че да не
даваш подбуди на хората да искат да я
напуснат нали искаш да я използват а не
да я напускат и други това което иска да
кажа е че когато те а дира сумата си за
долари създадоха сумата си инфлация а
таковаха как се казва а а изритаха
изритаха русия от от swift мрежата и
така нататък
аа това кара другите държави бразилия
аржентина китай и така нататък да искат
да напускат доларовата система нали с
други думи казва биткойн няма нищо общо
с това биткой няма нищо общо с това и
той казва нали съответно ако ти си
архитект на една такава система не
трябва да правиш правиш така че да да
подбуждаш тия неща и съответно какъв
проблем проблемът че сместа е политика с
пари парите трябва да са нещо неутрално
а не нещо политическо защото ако то е
нещо политическо значи то е корумпирано
значи то служи нечии интереси и не нечии
други интереси парите значи не са
неутрални златото е пари защото те са
неут неутрален а инструмент златото
върши една и съща работа и в русия и в
китай и в щати и в българия златото има
една и съща цена и в русия и в китай и в
българия то е неутрално докато доларът
не е
неутра
so and by the way if if this is more
than just a coin right if this is bit
power if we have no kidding again this
is theory i could be crazy i'm relying
on other people to evaluate that's how
computer science works computer theory
works if we have no kidding figured out
a way to project power in from through
cyberspace a new physical power
projection protocol that will transform
cyber security and national security
then blaming bitcoin to protect your
failing hegemony let's call it for what
it is ok
и това което казва нали че ако щатите
забранят биткой забранят копането и така
натъ няма да се оправи никакъв проблем с
долара това което ще стане е чисто и
просто да
а не не щатите да забранят биткойн ами
те сами да напуснат биткойн системата и
ще останат със същите проблеми
неоправени и съответно той каза това е
ужасно голяма
стратегическа грешка ами вече направихме
колко часа стрийм я да видим значи
започнахме
в
8:20 българско време или 8:30 ли
започнахме а сега е 11:30 българско
време значи вече сме направили три часа
стрийм предлагам да направим пауза сега
и да продължим отново утре имаме още
много съдържание през което искам да
минем още малко остана на тема биткойн
имаме да започнем да говорим на тема ба
банките имаме да говорим на тема а
чакайте само секунда да проверя имаме да
говорим на тема фалитите на банките
имаме да говорим на тема изкуствения
интелект и как вече започнаха да правят
видео вече започна помните само преди
няколко месеца ви казах първата стъпка е
правиш изображения а какво е видеото
видеото е чисто що и просто редица
изображения и ви казах видеото ще дойде
видеото вече дойде аа ще говорим
за а малко на тема драг нещата и
педофилия и така нататък и а ще говорим
за covid малко и това е ако оценявате
съдържанието което видяхте тази вечер и
искате да продължава тоя създава станете
патреон в а на нашият patreon линкът е
долу в описанието можете финансово да
подкрепите този канал да продължава да
създава съдържание най-ниското ниво е
просто 10 лв на месец което е 33 сто на
ден 33 нищо не може да се купи с 33 ст
заради инфлацията имате достъп до
всичките публични канали но а да ги
пишете в тях и да четете в тях и върху
част от а скритите канали които са само
за патриоте колкото по-високо ниво
патреон сте толкова по-високо ниво скрит
канал имате достъп линкът е долу в
описанието благодаря ви за подкрепата
прилага ви лека вечер и ще се видим утре
bye