h
ja
онлайн сме тука сме а искам да кажа че
съм с тая супер яка тенска която ми е
подарък от последната такова и тука пише
тука ин саши или иби не знам как се чете
от едната страна пише пламен от другата
страна пише са тошев
та
сега добре значи сега имаме много
съдържание през което трябва да минем
казвам добър вечер на всички които се
появили вечерта в 2100 за да гледат
добро утро крипто освен това избързам да
каза на да кажа на нетко пърликов
че му благодаря за а бакшиша 449 лв той
току-що ми изпрати пред платформата на
youtube като бакшиш а
а така сега аудио си яко помпи виждам се
пише добър вечер добър вечер на всички
казвам
а виждам че вече се коментира мадамата
само за момент и сега
започваме
сега значи разсейвам се разсейвам се
защото ми пишат и не мога да ги спра
защото е по работа защо пък да не мога
да го спра отварям програмата и край
повече няма да го вижда така сега стига
да не се получат тези тъпите нотификации
на windows значи пичове пичове пичове
имаме много сдържание през което трябва
да минем някой написа в чата къде е
пламен абе ало хем съм уж застрелял тази
апликация и хем продължавам да получавам
нотификации натискам тука
exit сега я да тука доре мисля че че
наистина го кен сега ау ау ти слушайте
сега пичове крипто трейдъри
а яки каки и ламбота генерирани с sims
ai отваряме twitter профила на sims ai и
виждаме тука яка кака виждаме тука друга
яка кака виждаме тука sims ai giveway
дава 10 пона казава ти купи поне за 0,1
етериум sim ai ди си
какво друга яка кака друга много цицори
яка кака друга яка кака на марс с в
mercedes друга я о ма го това е гергана
между другото хора хора това е гергана
така друга яка кака друга яка ама всяква
и от всякакви раси сложили яки каки а oh
my год и азиатки тъмнокожи индийки абе о
мас какви яки каки така и това е s pii
5000 флора следва 49 акаунта генериран
със s pii елате в нашата telegram група
и да се забавляваме с други сипове за
хората които не знаят какво означава сим
думата отваряме urban dictionary което
означава неофициалния а речник ами
речник на така разговорния език а
дефиницията на s е някой който прави
твърде много за някой който харесва с
други думи както е only fans платформата
има някакви мацки харесваш ги и им
хвърляш всеки ден по $100 00 00 за да ти
пращат голи снимки клипчета и така
нататък а я само секунда друга дефиниция
е мъж който
а си слага неговите h before bros който
хваща схваща a guy that is overly
desperate for especially if she is a bad
person or has express her яда яда яда
яда така и сега това нещо го покри то
пичове пичове разбирате ли накъде отиват
технологиите на генерирането на
изображения с а изкуствен интелект това
мисля че вече го коментирах веднъж бях
казал че лично според мен а всички тия
only н и тем подобни акаунти ще замрат
на въпроса абе че пламене как ще замрат
бе знаеш ли какви яки каки има там и
така нататък аз съм съгласен брат ама
тези яки каки и така нататък които много
хора си въобразява че те им пишат докато
реалността е че пакистанци и индийци им
пишат обратно на личните
съобщения
аа все пак трябва да отделят време
трябва да стоят във форма трябва да се
снимат и така нататък за каквото и да го
правиш вместо да пуснеш един ai да му
дадеш ключове думи от рода на яка кака с
големи [ __ ] пред ламбота яка кака с
големи [ __ ] в уолмарт яка кака с големи
[ __ ] в планината и той да ти генерира
генерира генерира безкрай много
изображения е така щрак щрак щрак щрак
ти и а прави изображения вземаш ги тия
изображения качваш ги в only fans и така
нататък и правиш безкрай много акаунти
безкрай бързо хората има да гледат там
да плакнат очите и така нататък с други
моето лично мнение е това което може да
съм грешка но няма значение е че only
fans instagram как и с големи дупета и
така нататък инфлуенсър ще замрат защото
на тях продажната им а стойност защото
има два вида вижте сега в youtube има
такива които правят и и не и в сайтове
такива които правят ревюта на продукти
нали правиш примерно ревю на камери на
лаптопи на мишки и така нататък от рода
на оня linos протек нали го знаете lus
linus протек нещо такова протек tips ей
тоз ей този пич пускам веднага анкета че
се ядосах малко пускам анкета пичове
пичове пичове знаете ли йс да или не тъй
това е [ __ ] знаете ли го отпреди това
та той има канал с ужасно ужасно
много фори и така нататък отиваме нале с
проти протек тип само скивайте 15
милиона съба 15 милиона брат всяко едно
видео му се гледа от 1 милион 1 милион 1
милион 1 милион 1 милион милион и
половина 1 милион милион и половина
милион и половина гледания и неговото
съдържание е полезно то е ценно защото
хората отиват при него за да чуят
неговото мнение на тема тая джаджа оная
джаджа и така нататък та това е един вид
infer нали защото inf малко или много
пазарят да купят ли тоя лаптоп да купят
ли този монитор да купят ли тази мишка
да купят ли тая джаджа тая периферия тая
видеокарта тая дънна платка и така
нататък и той е специалист в хардуера в
същото време обаче има някакви яки каки
дето просто дайте ще отворя instagram
наистина просто аз не таковам не ползвам
не ползвам instagram и а до пиша google
instagram influencer само пиша instagram
influencer никакви ключови думи не съм
дал и гледай какво ми излят мацки
гледайте мацка
а мацка това са инфлуенсърите в
instagram разбирате ли просто едно
красиво лице едни големи дупета едно
оголване на дупето и така нататък това
са това са инфлуенсърите в такова които
показват някакъв лайфстайл хората ги
ловат или даже някой ни показват никакъв
ласта просто казват [ __ ] и дупета това е
и хората а цъкат там фо и събират нали
голям количество фори след това бизнес
им плаща защото имат рич нали имат
когато те пуснат някакъв пост той стига
до хи брой потребители има ч се нарича
това нещо нали някой бизнес им плаща
така така пусни нещо за продукто
позициониране или нещо друго за нашия
продукт за нашия хотел за начи не знам
си какво за да стигне до хора като
реклама така и сега въпросът е следния
обаче имаш ли доверие на тоя човек той
има ли някаква експертиза в продуктите
които рекламира особено като чудиш там
продукти за красота и тем подобни а тя
ползва реално едни аа такива ползва едни
как се казва продукти а в същото време
рекламира съвсем други защото от тях са
им платили примерно и съответно това
което каз казвам следното такъв тип
инфлуенсъри за мен инфлуенсър за мен ще
замрат тотално ще замрат защо защото ai
ще може да генерира тия изображения
които те такова порноиндустрията същата
работа за мен порноиндустрията ще замре
във вид на нече няма да се гледа порно
не ме разбира погрешно ще се гледа яко
порно но ще замре във вид на порно
актьори които да се друсат
с виагра или някакви други хапчета не
знам какво ползват и каките с големите
[ __ ] и така нататък всичко това нещо ще
замре защото в момента в който ai а
стане перфектен във вид на изображения
следващата стъпка е видео това нещо ще
стане се прави порно с ai и край вече
няма да има порн актьори порн актриси и
така нататък всичко буквално ти ще
напишеш скрипта какво искаш да стане
какво искаш да се направи какво искаш да
ти са сцените от какъв к от какво ети си
какво и всичко пр става ей така за
половин час правиш цяло порно филм
вместо ти трябва да намираш актриса
актьор камери осветления глупости не
знам си какво така казвам го всичкото
това защото това е крипто канал
и говорим на тема крипто неща obviously
така и съответно го казвам всичко това
защото крипто трейдъри хаш ето ви яко
как мацка с
ambo и слизаме надолу
а и идеята е че тия хора а тоя пост нали
рекламира sims ai като отворим sims ai
стигаме до ss.com цъка на sims a.com
и каква е идеята на тое sims ai идеята е
следната създай собствените си желания
buy me купи ме twitter telegram discord
туй какво е поте medium туй какво е dex
tools и така нататък сексъ е
аа платното нали дето ще рисуваме а ти
си артистът някога искал ли си да бъдеш
на 100% в контрол със s ai ти си
богът на своите еротични фантазии ти
създаваш твоята перфектна мацка и
експериментираш с нея по какъвто искаш
начин в ирв vr с други думи не само във
видео ами viral reality дето като
завърташ главата всичко нали
става точно както ти го искаш без повече
да плащаш на скъпи карове нали знаете
какво е кагър такива дето им гледаш на
живо нали чатиш си с тях и те се
показват и така нататък а без повече
boring н само забележете не о f ами
boring f сай а където трябва да споделяш
вниманието на мацката с други хора нали
защото представете си една мацка дето
има 10 000 флора от които 1000 и плащат
и от тия 1000 тя трябва да си пише с
единия с другия с другия с никой не си
пише брат някакви индийци ти отговарят
тъй а и вика това е просто несравнимо
което е sims виртуална интеракция
създадена и изживяна от теб хайлайтс
най-важните неща nfs w
nsfw bot not save for work бот на който
е на име беля oh my god какво име беля
а с твоите каквото искаш може да ѝ пишеш
за твоите и и тя ти тоя бот ти отговаря
с изображенията които ти си написал нали
както си ги описал at your demand на
момента когато поискаш the tip of your
fingerprint се казва ти си господарят на
твоите желания контролира 100% какво
виждаш кога виждаш и така нататък
премиум
отключи prum access до частни канали
прат канали с по-бързо рендване на тия
изображения и така нататък влез в
еволюцията бъди част от тази революция
която се променя използвайки ai а който
в момента цели да генерира изцяло 3d
а такова изживявания така из слизаме
надолу о май го само искам да кажа че са
добавили някаква батка за жените с други
думи да не забравям и жените инвеститори
естествено има една батка има пет мацки
защото мъжете сме много повече джизъс
какви изображения какво чудо така
слизаме
надолу там където се случва истинската
магия представи си само че си отваряш
очите и влизаш в най-лудата ти фантазия
един модел ама перфектния точно както си
го представяш dr in
leng with a flirty piercing look чакай
малко да го гънем това искам да видите
какво е нри или не знам как се чете
значи нри е ей това нещо май това как се
казва бе я пишете в чата ей това а
жартиери сака лин джири или както се ще
това жартиер ли е какво е или да не би
това да е просто секси бельо не знам не
съм сигурен няма значение тъй сега
аа та тя е облечена в това перфектния
модел точно как си го представяш готова
да направи точно това което ти кажеш а
това не е една мечта това е услуга която
е достъпна в нашата метавър а xp а xr xr
що xr не vr extended reality платформа с
ai моделки родени за да ти служат на теб
а лиан джири е бельо окей на френски как
се чете лингер лиан джири трябва да
прочета как се пише няма значение
изкуствен интелект изображения стигащи
до изкуствен интелект
видеа първата стъпка беше да генерираме
уникални изображения базирайки се на
твоите на твоя твои какво ти си потърсил
но правим ги нещата още по-напред като
създаваме а анимации и аудио и си
синхронизиране на на устни с нашите
симпо които оживяват пред твоите очи
тази
революционна за възрастните а индустрия
за
а блъскане на бастуна айде си ѝ кажем
нещата както са и сега тука идеята е ето
я мацката о ма год каква е яка човек
перфектна няма кой да си говорим само
забележете как започва да се движи и как
започва да говори и така нататък между
другото да това е много зле после ще
комен защо sim on discord и сега показа
тука в discord как пишеш някакви неща и
ти излизат някакви мацки и така нататък
йна опитай го
сега и така и само забележете model
revenue share and licens слушайте много
внимателно слушайте
линжери линжери линжери така ще тъй
значи ако си only f мацка и търсиш да
имаш пасивен доход а не трябва да се
занима с
чукундури сме
създали специално за тебе
възможността да тренираш нашия изкуствен
интелект използвайки твоите
а картинки твоите твоите снимки и той
съответно ще създава с твоето лице и
твоето тяло нови изображения и видеа на
теб за всеки н дола който ти
изкараш от генерира те а
такова пари от генерираните изображения
от бота а ти ще печелиш процент нали
примерно 50 на 50 50% за създателите на
бота 50% за оли f мацките само отново
представете си следното нещо в only f ти
си мацка имаш големи птици брат големи
птици 10 000 човека те следват 1000
човека ти плащат всеки месец ава е
работа трябва да занимаваш с тия хора
тъй даваш 1000 снимки или 100 снимки
колкото е нужно на бота бота ти научава
структурата на тяло лицето не знам си
какво и след което му пишеш нарисувай
мене или направи видео с мене как съм на
плажа как съм в планината как съм чакай
че не мога да ги измисля на улицата и
как си показвам дупето и как не знам си
какво и бота всичко това го прави човек
трак щрак щрак прави анимациите за 5
секунди тъй и след което вместо ти да се
занимаваш да ходиш донякъде да се снимаш
да кажеш някой държи камерата слагаш
камерата на статив просто става видеото
просто идва при тебе с твоето лице с
твоята усмивка с твоите вежди с твоите
очи с твоята коса с твоето тяло с твоето
всичко и само го качваш в only fans и
хората ти плащат за което та или
пък искаш да създадеш своя си модел
точно като в only fans но с по-малко а
труд
а дай на ai ai създателите а не не не
идеята е или пък искаш да създадеш нали
изображение обаче даже без тия да се
занимаваш дай на хората които се
занимават с изкуствен интелект достъп да
генерират съдържание а от твое име и
съответно потребители ще могат да виждат
това с съдържание и част а от
съдържанието ще бъде публикувано
безплатно част ще бъде нали платено
а и съответно който си плати ще има
достъп до по-хубавото съдържание идеята
е нали отново даже ти няма да се
занимаваш дори и да качваш съдържанието
в only fans само даваш там снимките за
да се тренира бота и някой друг ги
генерира след това ти изображения и ги
качва в only fans вместо тебе и ти обаче
вече вместо да делите 50 на 50 примерно
30% за тебе 70% за тия хора токе енокс и
това дотука всичко до тука което чух и
видях и прочетох е абсолютно има логика
и това нещо е бъдещето и е толкова
очевидно за мен толкова е очевидно
сигурен съм това е бъдещето обаче оттука
нататъка започва скама започва и за
малта tok nomic
s а нашият токън
а влиза във всеки един една част на тази
екосистема която току-що описахме можете
да купите да държите или да стейк само
забележи даже и ще стейк пасивен доход
ще имаме а както и да плащате а или да
ги използвате тия токъни за да плащате
за генериране на изображения с други
думи колкото повече хора искат да
използват техните услуги да генерират
порно изображения толкова повече
а ще се вдига нали цената на тоя токан
само забележете в ликвидност са са
такова ни сложени 69% от токените в
централизирани ексчейндж ове 10% от
токъни при за партньори с други думи
only f и така нататъка котен криейки 10%
за екипа само 6% и за sims комюнитито
нали ще се дава награди 5% там и така и
roadmap какво ще правят маркетингови
кампании не знам си какво не знам си
какво а а сега да ги чета ли всичките
discord bot launch website dashboard
community feed стпка д premium bot
feature web chatbot exploring sex
listings image to gift conversion offer
ai generation трета стъпка avatar
creator image to 3d nft generation
platform tation sim to earn revenue
staking стъпка 4 marketplace mobile app
development 3d character to vr fm така
всички ей тия неща са ужасно много труд
особно 3d като vd vr филм
джизъс и всичко това нещо никога според
мен няма да се случи според мен това е
една измама където те се възползват от
това че в момента се тъпи много за
изкуствения интелект за това как
генерира изображения как те са
впечатляващи изображения и така нататък
и хората ще се подлъжат че наистина тъй
като тая тая технология е бъдещето аз
съмнение нямам че тя е бъдещето това в
което обаче имам съмнение е че тоя сайт
който е направен тоя токън който е
направил е реално от хора които нещо ще
реализират реално според мен тия хора
които са направили правили това нещо а
те а чисто и просто се опитват да
подлъжат хората да им купят напълно
безполезния токън за да могат да им
вземат парите това е ти купуваш техния
токън ти получаваш едно нищо пък си
даваш етериум биткойна доларите лева
еврото и така нататък и след което
аа а това е това е просто е една измама
просто една измама която е на последното
кечи трен и нещо нали а и а забележете
имаме чат gpt чат gpt има ли толка има
mid journe mid journe има ли tok има
stable diffusion stable diffusion има ли
tok разбирате ли всички тия големи еве
те са някакви огромни компании които
въобще няма да търсят фъндинг от
някакви крипто простотии разбираш ли
просто не сме там high detail roll color
prof for national new cl photograph of a
blond woman standing и на field само
забележете тука взели са една снимка и
са казали едва ли не какво е написал
човек
за да може да се генерира това
изображение а реално тия изображения
според мен са
а истински изображения взети отнякъде и
те просто са написали каквото искат
каквото каквото виждат така че да
изглежда като пром за изкуствен
интелект това е моето лично мнение и пак
долу контракта не знам си какво това е
моето лично мнение може да съм грешка
може се окаже лежит компания може да се
окаже че това в момента е невероятна
възможност за инвестиране и след време
да ма я че не съм купил s pii тона има
такъв шанс но според мен шансът е много
малък според мен шансът това да е хитро
измислена измама е много по-голяма
пускам анкета да чуя вашето мнение
мислите ли че това е измама или мислите
ли човек човек човек сега ще пропусна
възможността на живота си знаете ли l да
40% а не 60% дзъ й тъй пускам нова
анкета която е следната според вас s
ai измама ли е и стои реален
ai тийм
който ще
създава
порно да или не чакай малко значи измама
е реално е протона измама може съм
грешка девам всеки който каже че е
реално да купи малко sim
ai говорейки на тая тема обаче искам да
ви покажа ей тоя акаунт който аз вече
няколко пъти ми че съм го показал казва
са раши ai и мита rash ai е реален значи
ските за какво става въпрос технологията
е там просто никой не търси
а никой не търси а а фъндинг през крипто
децентрализирани чейнджове и така
нататък джизъс е
положението джизъс всичките моделки
имки времето в което е
достатъчно да
си с добри гени родена мацка която
а просто да не е пълна и въпреки че дори
и да е леко пълна ей тая сега не може да
ми кажеш че не е леко пълна в смисъл
леко пълна нали тая е леко пълна тая е
също така не е леко толкова пълна
примерно тая вече не е пълна така
времето което мо си се такова тяло което
е просто надарена генетично с големи
бомби и да правиш о f съдържание
instagram съдържание и така нататъка и
хората дафова компания ти плащат за
маркетинг ти си пускаш голите снимки f
кундурите да ти плащат пари за да ти
гледат [ __ ] това време идва накрай и
въпросът е защо идва накрай защото в
момента в който имаш примерно в момента
абсолютно приме не знам колко са ама да
кажем че са 100 000 жени които го
правят тъй като те имат труд който
трябва да вложат за да могат това нещо
да го направят ще дойде момента в който
мъже които искат да вадят пари всеки
един от тях ще създава по 50 акаунта
които ще контролира и вместо да ти
трябват 100 000 жени 2000 мъже които са
мъже жени ще създадат по-яко съдържание
от 100те хиляди жени и ще са съгласни не
за по 10$ за по $0 за по 50 да събскрайб
баш към тях ами за по $1 нали и
а и просто ще бъдат заровени реалните
профили надолу надолу надолу защото
изкуствените профили фалшивите профили
ще бъдат пъти по-яки аз ви казвам човек
гледай за какво става
въпрос лудни глей с grand can
отзаде това идва не знам как да ви
обясня дзс направо не мога да повярвам
че това е a gener толкова изглежда
реално толкова изглежда
добре боже мой пичове
мацките ще трябва реално да бачкат
представяш ли си горги надарени мацки
дето са свикнали цял живот да ни бачкат
а чисто и просто да си показват дупетата
миличките миличките оф горкичките какво
ще правят
сега тъжна история тъжна история
джизъс тъжна
история
м
джизъс уау какви дупета какво абе а аз
съм дупе ман окей в смисъл харесвам [ __ ]
обаче дупета харесвам повече тъй сега
достатъчно искрено и лично мисля че
изплакнах очите много добре може да
продължаваме напреде вече
тъй сега дайте проверим анкетата защото
е много зле положението смятате ли че си
е измама или не реално има a зад него
който ще даде рно измама е 79% реално е
21% пичове
главата ударете един лайк за зомбите
точно
така хубави са но много еднотипни да бе
те са еднотипни защото са подобни пром
товете с които са създадени ако се
променят малко думите ще са
различни вижда че отдолу почваме
ударно това ще лети през
тавана й добре давайте да продължаваме
нататъка й просто исках да споделя с вас
моето мнение тая тема да го имате
предвид искам да ви кажа че сме в меч
пазар и знаете ли по какво се познава че
сме в ме
пазар броя лайкове на постовете гледай
има няколко поста с по 400 лайка всички
останали постове с по 5 6 10 15 20 лайка
по време на бул пазар ей това нещо
всичкото е хиляди хиляди хиляди хиляди
продължаваме напред значи
кофу надит сайта през който току-що
минахме
аси
е купил 50 000 етериум на цена от 30
цента по време на
пресей на каква цена вие купихте етериум
дайте да пусна анкета дайте да пусна
анкета
на каква
цена каква ви е средната цена на етера
под
$1 е до
100 100 до
1000 и 1000 плюс ако нямате етер пак
гласувайте за едно от тия просто
гласувайте като на каква цена беше ет
когато купувахте биткойн примерно
й
сега на каква цена вие влязохте на
по-висока цена ли беше от 30 цента
трябваше ли да го купите от exch защото
той го е купил на presale на 30 цен opt
of the madness use bitcoin нали защото
при биткой няма такова нещо като прил
нали сана като не е кал пичове сега ще
ви продам първоначалното количество
биткойни първоначалната цена на биткойна
е $1 на парче може да инвестирате до а
примерно 5 милиона не повече защото при
етериум аз съм го покривал това в
доброто крипто имаше такива неща дето са
коментирали нямаш право да купуваш
етериум за повече от 1 милион примерно и
оня пита добре де аз не мога ли да
създам няколко етериум адреси и виталик
отговаря ми можеш е то реално аз ако
искам да инвестирам 10 милиона просто ще
а си вкарам такова ще създам 10 адреса и
ще инвестирам на всеки по 1 милион и пак
събрах с 10 милиона ера няма значение
тъй та дит кофу купила 50 000 етера по
време на пресла за 15
000 50 000 етера за 15$ 000 в момента
етера да кажем да кажем че е $1000 то е
повечено да кажем че е $1000 50 000 по 1
е50 милиона значи той с 15к инвестиция в
момента има 50
милиона
значи искам да минем през ей това нещо
което е точно по темата един човек който
е в етериум от самото начало og който
има примерно 60 000 етера тука за този
имаше 50 000 ама кам че са били 60 000 в
момента на сегашните лифи стейк йки
етериум ще ти дава 2 цяло 2400 етериум
около 2400 етериум на година което е
около $4
милиона на
година без да правиш каквото и да било
просто седиш и стейк вш пасивен
доход
в същото време в wall стрит пави equity
og което има 100 милиона дола можете
печели 5 милиона годишно правейки
абсолютно нищо като стейк щатските
долари нали идеята е че купуваш
облигация облигацията в момента сам 5%
лихва ако имаш 100 милиона закупиш
облигации за 100 милиона те ще водят
носят по 5 милиона а долара годишна
лихва
opt разбирате ли каква е приликата и
каква е идеята нали самите фиатни
пари няма нужда да се трудиш можеш да ги
стейк на лихва и ги даваш някъде нали
въпросът е в това че доходът идва
буквално от инфлацията нали те се
принтират нови и нови и нови ако
погледнеш количеството пари в обръщение
само расте само расте само расте при
етериум
абсолютно по същия начин който е вече
богат там е даже по-зле бих казал защото
при доларите тия 100 милиона
нали след 50 години тия 100 милиона ще
се обезценили обаче етериум съвсем
теоретично ако бяхме ако сме на етериум
стандарт ако етериум стане глобалната
валута тия 60 000 етериум ако етер айде
да не става дефлационен ама поне да стои
на нулата да да няма да заради 1559
изгарянето да е равно на минва нето на
новите токъни
а това което ще стане е
че който има 60 000 етера ще е оправен
до
живот веки не до живот вовеки никога той
няма да има нужда да работи абсолютно
никога и с други думи тия които са от
самото начало те в веки ще имат пари
благодарение на стейк нето благодаре на
дохода сега някой би каза плане не е ли
същото с биткойна аз сега за колко м
биткойн на 20 000 като има хора дето са
купили на 2000 има хора дето са го
купили на $2 има хора дето са купили на
$2 нали аз що съм прецакан що съм
будалата да купувам биткойн на 20 000
това което тия хора пропускат оба обаче
е че като купиш тоя биткойн на 20 000
това означава че някой друг си го дава
някой друг го губи нали и той да кажем
че има примерно а 1000 биткойна като
продаде един за 20 000 което означава че
след това ще изхарчи тия пари нали той
това продава нащо да ги изхарчи за нещо
друго било то за почивка за яхтичка за
количка за каквото и да било това
означава че неговите 1000 бройки ще
паднат на 999 по ще станат на 998 поле
тована на 997 защото при биткойн няма лд
няма лихва нали имаш биткойна колкото
имаш толкова имаш ако искаш да харчиш
трябва да ти се намаля това което имаш
разликата е че при етериум ако имаш 60
000 етера може да живееш с 2400 които са
стрували 15$ 000 може да живееш с 2400
етера които в момента са $4 милиона на
година лихва буквално просто вовеки ти
живееш от лихвите никога не ти се намаля
това което имаш вовеки ти си лен owner
ти си тоя дето притежава просто земята
притежава
имуществото
говорейки за ниски цени за купуване на
биткойни преди много време само
забележете обясняване на биткойн когато
цената е била $0 преди 10 години тази
мацка е някаква мацка ето изглежда на
18-22 години а и вика фундаментът остава
непроменен само забележете 10 години
по-късно докато същото време етериум
какво беше нали платформа за умни
договори това беше таковата след което
не мога аз направих вече една
наративите но се смениха няколкократно
за за ether и сега последното беше нали
ultr sound money но ether преди пет
години не е етр което е днеска биткойн
преди пет години е същото което е днеска
само забележете какво е казала тази
мацка преди 10
години в момента биткойн може да се
размени за 20 щатски
долара
но ако заради инфлация цената на долара
падне биткойн ще се задържи стойността
той няма да се губи от
стойността но биткойн не е имунен къмто
икономически депресии това е нещо което
аз постоянно обяснявам и хората просто
таковат о няма звук ли сега ще го правя
и хората
просто не ме разбират нали това което
казвам че има два вида инфлация а първия
първият вид инфлация която обичам когато
обяснявам за биткойн да започна с нея е
казвам добре да кажем че имаме война да
кажем че пратим хората на фронта мъжете
да кажем че трябва да ги изкараме от
фабриките и трябва да им сложим оръжие в
ръцете и трябва да отидат да се бият в
един такъв момент има ли логика цената
на хляба цената на картофите цената на
доматите цената на еди си какво да се
повиши и всеки човек би се съгласил с
мене да бе естествено цената на
продуктите в магазина ще се повишат
защото ще имаш по-малко продукция и аз
казвам добре значи това е инфлация
защото се вдига цената но това е един
вид инфлация другият вид инфлация е
казам добре ако кажем че примерно из
принтираме сумата си има много пари
просто принтираме принтираме принтираме
и залеем пазара с ново принтирани 20
тачки стотачки и така нататък няма ли
логика да се вдигнат цените в магазина и
повечето хора казват да има логика ако
принтираш много пари ще са ще има
инфлация и ще се вдигнат цените в
магазина значи това е другия вид
инфлацията има два вида инфлация единият
е заради принтиране на повече и повече
пари което се случва постоянно изле с
евро и с долари и с пе и с лири и така
нататък а другия вид инфлация е поради
просто икономическите
макроикономическата ситуация дайте ще
върна клипа за да може да чуете какво
каза жената и след това ще продължи
напред
само забележете бит бил крашна с 30% зна
е паднал от 30 на 20 и хората тогава са
си казали естествено битко се е запътил
към нулата битко
умря
и каза съответно това което се получава
като банка цената на биткойна се срина
чисто и просто защото временно хората
решиха че искат да си изкарат парите от
тая система а и заради това тъй като
имаш повече продавачи отколкото купувачи
цената пада надолу както и сега биткойн
ка е пана от 69 000 до 15 000 какво
става имаш повече продавачи отколкото
купувачи в момента в който тия повечето
продавачи които искат да продават се
изхабят им свършат биткойните вече имаш
повече чакащи да купят отколкото имаш
желаещи да продадат и в него момент
цената тръгва нагоре и от 15 000 се
качихме на 25 000 напълно нормални
стандартни а икономически движения са
това и съответно тя казва че само
секунда пак да го
върна парите не са хартия злато или
данни парите са доверие в системата ей
така много се кефя когато някой ми каже
каквото стои за долара и те казват
армията аз пич сериозно ли армията на
щати стои зад долара това какво означава
че ако аз не искам да приемам долари ще
дойдат ще ме бомбардират това ли искаш
да ми кажеш и те казат да и аз добре е
това не означава ли че щатите са
най-големите терористи на цялата планета
не означава ли това просто питам нали за
един приятел ако искаш да ми кажеш че
това което стои зад долара е армията на
щатите еми значи който иска да приема
долари ще го гърмят ще го бомбардират
ама значи живеем световна диктатура бе
брат не искаш ли да се бориш срещу тая
диктатура а не може аз съм много голям
путь и ме е страх от бомбите на щатите
брат аз няма да се
боря и вика съответно въпросът е въпрос
на
доверие така че въпросът ми до вас е
следния на кого
вярвате вярвате ли на
правителството
пускам нова
анкета предната анкета беше каква е
средната цена на етера под $1 1% от е до
100 6% от 100 до 1000 20% на 000 72%
пуска нова анкета която новата анкета ще
бъде следната имате ли доверие на
правителството имате ли доверие на
правителството да на
българското да на европейското да на
щатското не нямам доверие на кое пра
правителство
разбрахте
тъй преди 10 години нали и само
забележете скролваме надолу аа и този
вика адам бак вика надявам се че е
купила малко биткойни като цената е била
$0
и то вика а ако е го е направила
а прави ако е накупила наистина биткой
която беше $2 тя доста правилно следва
правилата на биткойн които какви са
никога не казваш дали имаш биткойн и
колко биткойна имаш и тя вика защо не
послушах себе си
моли
temptation лей е името и нещо
такова
и този вика помня го много добре тоя
клип защото така научих за биткойн бях в
училище мислех си че няма никакъв начин
да мога да си позволя да похарча толкова
много пари за биткойн 20 струва
брат и тз вика о толкова се радвам да
чуя такова нещо по онова време а а
коментарите бяха ужасни хейтърите са
плюли глупости говориш фалшиви пари
доларът е най-велик как няма да имаш
доверие на правителството знаеш че
правителството е на защита от всичките
терористи в ирак иран таджикистан и така
нататък не знаех че някои хора са имали
добър опит и то си викане е твърде късно
да купиш малко
биткойн и то си вика да да разбира се ще
купя
0,001 биткойна защото толкова мога да си
позволя един ден щ на богат не е твърде
късно гледай го малкия тъп прост злобар
бе проспал си е времето не е инвестирал
не е рискувал защото инвестицията е
равна на капитал плюс риск плюс време
тия три неща трябва да ти капитал без да
имаш пари как да инвестираш ако не
поемаш риск то това инвестиция ли е и
ако не трябва да чакаш време то това
инвестиция ли е та риск капитал и време
тия три неща трябва да ги имаш той нито
е рискувал нито капитал е отделил нито е
изчакал време и сега обаче са оплаква че
може да купи само 0,001 биткойн което
между другото забележете един биткойн
днеска е 20 000 0,1 биткойна е 000
0,01 биткойна е 00
0,001 биткойна е $2 и той вика толкова
мога да си позволя ми беден си бил беден
ще бъдеш и така нататък fun st пор де се
кава бе фсп е това ще му кажа чакай да
му отговоря че се ядосах бах ти и то
точно това му отговоря само 4 цента ли
имаш
everybody bitcoin the
price траш пълен
траш толкова много траш пип разбирате ли
траш овци тъй продължаваме
напред я да видим има ли хубави а
такова
са за най-различни
неща й продължава
напред три
характеристики на понци
схемите само забележете каква е
разликата между пон схема и това което
не е пон схема пон схемата
un
supp
не 21
милина 191 го ей
тука слизаме от златния стандарт и от
1981 когато забележете щатския дълг е
бил полови
трилион
нали половин трилион долара в момента
тука графиката показва че има
20 3 трилиона долара дълг но това реално
е грешно в момента те са на 31,5
трилиона дълг значи те реално са ей тука
горе ей тука горе за 50 години дългът им
се
умножава 100
пъти 100 пъти правилно ли го смятам не
65 пъти 65 пъти се увеличава дълга им
пъти ей тука под половин трилион стигаме
до 31,5 трилиона
та и вика в момента сте тук а при
биткойн започваме от нула биткойна you
are here на 19 милиона биткойна сме в
момента и максимум ще бъде 21 милиона
биткойн отварям си facebook профила
защото постнах няколко
поста дините писахме история за която
повечето хора ще четат в учебниците 7 7
7 77 това е броят блокове блок хайта на
биткойн блокчейн и ето го кое е понци
кое е измама кое е въздух под налягане
балон колко е максималният брой долари
който може да се принтират никой не може
да даде отговор от рода на 100 трилиона
50 трилиона няма физически закон който
да го спре няма никъде нищо няма кой да
го
спре безкрай много долари може да има
без край много докато ресурсите са
лимитирани нали дървото е лимитирано
нефтът е лимитиран злато е лимитирано
среброто е лимитирано хората са
лимитирани къщи са лимитирани а как се
казва beach front properties са
лимитирани с други думи колко къщи може
да имаш които да бъдат или имоти които
да бъдат на плажа лимитирано е всичко
това е лимитирано доларът не е лимитиран
какво точно стои зад долара и някои
почват армията на щатите добре бе ако не
им искаш долара ще ти дойдат ли да те
бомбардира това не ги ли прави терористи
кой определя лихвените проценти върху
долара нали говорейки на тема
централизацията фети джерон пол ами това
не е ли комунизъм бе брат проучи как
работи биткойн роден си роб не е нужно
да умреш
роб говорейки на тема инфлация
инфлацията в българия е 20% защо това
нещо има общо с инфлацията защото ей
това нещо като расте нагоре с него расте
и инфлацията колкото повече се принтират
колкото повече има на баланса на феда
толкова повече инфлация имаме ако
инфлацията е 20% в българия която тя
стина там 17,5 или колкото щеше да бъде
18% ма удари заплат ти е примерно 2000
лв хлябът беше 1 лв сега е 1,20 добре
нали примерно казваме защото средно ски
е 20% някои неща са на 30 40% инфлация
други са на 51% инфлация без повишаване
на заплатата практически заплатата ти
днес се равнява на
$600 спрямо предната година не долара
ами лева нали от 2000 лв ако една година
по-късно цена пак заплатите е 2000
докато цените в магазина са увеличени с
20% това е равно на все едно заплатата
ти е паднала с 20% нали защото с 20%
по-малко продукти може да купиш в
магазина което е равна все едно миналата
година си бил на 1600 лв нали ти
обедняваш буквално следващата година ако
не се ти вдигнали заплата обедняваш така
за да го бъдеш компютерен за това трябва
да ти се вдигне заплата нали ако имаш
късмета
да имаш добър работодател така от 2000
лв заплатата ти става на 2400 и сега има
следния въпрос вече всичко точно ли е
ако вдигнат заплата на 2400 лв л
наистина ли мисля че има същата
покупателна сила като преди една година
нямаш ли допълнителни данъци за плащания
заплащане на тия 400 лв нов доход май
имаш и след още една година опит в
твоята сфера заслужаваш да излезеш на
нулата ли самос преди една година след
още една година в която оставаш по-ценен
кадър за фирмата знаеш проектите
клиентите методиката на работа е
достатъчно просто да не ти спада
заплатата това ли
заслужаваш само ско искам тука да го
оправя без ато трябва да бъде поне да
остане същата това ли заслужаваш и
трябва да ти вдигнат заплата с по-голяма
ф просто за да не губиш пари спрямо
предната година това е вързано тука с
данъците к това нещо трябва да го
премисля
тъй кажи не на инфлацията продължи
проучи как така в биткойн няма инфлация
как така буквално как
така само секу имаш ли надолу още някой
пост дето днеска бях постнал няко пост
по
да това че определен проблем не е твой
проблем не означава че трябва да се
омъжа а с времето колкото и малко
вероятно да ти струва днес чуждите
проблеми могат да дойдат да чукат на
твоята врата няма никаква причина
биткойн да съществува това е само за
спекулатори само те го използват този
вика ами аз ползвах биткойн за да купя
две пици което нали е 10 000 биткойна за
две пици аз ползвах биткойн за да получа
до нации това е на укипедия на wikileaks
тоз шефъ след като ми затвориха банковия
акаунт и използвах биткойн за да изпратя
пари обратно на моето семейство през
задгранични преводи използвах биткойн за
да спестя пари защото валутата на моята
държава се срива има хиперинфлация
редица такова редица държави се така ако
напиша в google примерно turkish лира to
bitcoin гледайте какво става с цената на
биткойн не не не не биткой от тур лира
имам
предвид
лира за последните пет години наза
скивайте на върха си 672 000 в момента
464 значи биткойн е паднал само с 30%
към момента това е заради зверската
инфлация която има там нали виждаме ей
тука лятото 2021 когато бяхме на 30 000
долара в лири пада до 30 000 лири а след
това като падаме до 15 000 реално пак
пада до 30 000 с други думи въпреки че
цената уж в долари е паднала с още 50% в
турски лири остава там е дъното не пада
под 30 лири и виждаме само преди е колко
години а 2019 биткойн е бил 20 000 лири
а в момента е
450 000 лири не казвам че тази
волатилност е окей това което казвам е
че има много фиатни валути които са
тотални шит койни отново някой ще каже
да бе ама те тези фиатни валути яд яда
са някакви тъпи държави не знам с какво
не знам с какво да бе отново това че
определен проблем не е твой проблем
днеска не означава че че трябва да го
омаловажаваш и този каза използвах
биткойн за да мога да напусна войната в
държавата която аз живея представете
украинците които се опитват просто да
напуснат държавата си не могат да си
вземат парите защото са им заключени
банковите
сметки пак го затворих пак се сещам абе
имаше ли още някой пост
надолу това няма да го покривам добре
значи сега ами това беше на тая тема за
понци и за биткойна и за долара ще
продължим след малко напред с ето това
но преди това преди да съм забравил бих
искал да отворим канала и да отворим
ала и да отидем
на и да отидем на на предния епизод и да
изберем някои победители които да
спечелят безплатен патреон
статус така а 4 п 8
12 21 уникални коментара значи един
човек сега ще спечели безплатен
едноседмичен
а ниво две патреон статус и се падна
виктор вълков който знам че е патреон
така че ще трябва да изберем нов
победител
а земя може да се открадне от хората с
пари той е написал на баща ми в
синеморец с подправен подпис му взеха
след 20 години дела земя която сега
струва доста и това е благодарение на
корупцията биткойн стандарт или нищо
тогава искам да ги видя всичките тия
измамници защото отново когато само ти
имаш твоя ключ за твоя биткойн никой не
може да фалшифицира по никакъв начин
твоя подпис и да ти открадне
биткойните значи нека да видим в сайко е
написал трябва да има пълна свобода на
това къде да си инвестирам парите за
пенсия пасторе абе мисля че и той
спечели а безплатен discord статус вече
а това не е този воко в патрио така ли а
друг вълков е добре добре добре в такъв
случай значи вълков си печели исай коко
и той не е патреон и той печели
едноседмична статус ниво 2 patreon
отново напомням какво е ниво 2 patreon
долу в описанието на този клип има линк
до патрио където човек може да стане
ниво едно патрио за $6 на месец което е
10 лв на месец което е 30 с на ден или
може да стане ниво две патреон за $1
ниво три патреон за $24 и така нататък и
така нататък тия долу са само и
единствено за хора които са много добре
финансово имат заплати няколко хиляди
лва и наистина могат без да им тежи да
си отделят пари аз не искам никой да
помага на канала финансово за разходите
покрай него без той да се чувства добре
финансово само единствено хората които
се чувстват добре финансово ако някой
едвам връза двата края и така нататък
просто по никакъв начин трябва да
подпомага канала освен да гледа
предаванията да натиска лайка и от време
на време да шерва ня някой клип който му
харесва с някой ного негов блик познат
човек това е което а бих искал от хората
но не искам
а но не искам хора във изродено
положение да а се лишават от хляба си
дето се казва за да помагат на канала
има просто други по-добри начини за
хората които са финансово добре могат да
отделят някой лев а какво дава като а
отново нали на патрио идеята не е да се
купи услуга да се купи продукт и така
нататък идеята е чисто и просто че човек
да такова човек да подпомогне канала но
като бонус за хората които подпомагат
канала и по този начин са верифицирани
сигурни и така нататъка например има
достъп до discord където може да чете да
пише в минс канал лаче канал и така
нататък и се сещам за ей тоя клип който
е в new линс на морти грас таковата
а как се казва празника където ето тука
сега ще видим а тука пише покажи ми
дупето си и ще ти дам ей тоя големия
гирлянд този вика о правим ли го и жена
му не не е надъхана викане и след това
той танцува с този големия герлянд който
разбрал разбрал ето виждате ли го покажи
ми дупето си не дупето си ами дупката на
дупето си и след това човекът си танцува
с
гирлянда и тука и аз съм да кичури с
някакви гирлянди но не съм си показал
дупито на никой за да ги получа та
а сега давайте да продължаваме напред
ими сн беше следната да за патриотите
има тия скрите гали които има много
по-активни са хората много по повече
информация се споделя много повече се
коментира и така нататък
значи значи
сега само секунда какво трябва да
направим продължаваме
напред сед това
съобщение
значи той каза когато хората ти кажат
какво ще направят не ги игнорирай слушай
ги така че когато un nation или ти
кажат ти
кажат че имат план за 2030 година след
се
години с цели за това как да
имаме налия липса на газове и та на
и те ти кажат няма
да пътуваш няма да си поръчваш евтинийки
от aliexpress няма
да таковаш няма да имаш твоя кола ами
само и единствено таксита ще ползваш
дайте искам само секунда да пусна една
анкета в която да питам ползвали лист
спре досега имате ли доверие на
правителството да на българското 2% да
на европейското 3% да на щатското 0% не
нямам доверие на никое правителство
96% пускам нова анкета която е следната
някога поръчвали ли сте си неща от
aliexpress да поръчвал съм аз лично съм
поръчвал а не съм но знам познати които
са
и не съм и нямам познати да са аз също
съм поръчвал и за crypto.com нашия
merchandise уебсайт ако отидем ето тука
в сувенири сувенирите откъде идват
според вас идват от китай аджаба нали
идват от китай
а имаме ето такива биткойн монетки за по
5 лв които от тях ги вземаме за по м с
данъци ми то внасяне и тем подо удобни
под 1 лв излизат нещо такова под 1 лв и
правим 4 лв печалба нали на такава
монетка на които се плащат данъци на
които аз реално плащам на как се казва
на на в печатницата човек който се
занимава да ги пакетира тия неща да ги
изпрати до екон защото аз няма да ходя
до екон аз да пускам поръчките и
съответно аз на него му плащам за тая
услуга примерно 1 лв на поръчка ли беше
нещо такова не мога да се сетя нали с
свършената работа защото нали какво да
му кажа за 20 ки ще отидеш до еконта
няма да отидеш за 20 ти дой конта брат
ако не му дадеш поне 1 лв няма да се
занимава с твоите глупости та и
съответно мита ми беше следната че ей
тия монети струват в aliexpress 50 сти
обаче трябва да ги изчакаш един месец
докато дойдат те няма да дойдат от
днеска за утре нали секон те ще доят за
един месец знаш месец и половина ги
чакаме тия неща тия простотии също и с
ей тия ключ държатели с й тия монети и с
ей тоя ключ държател а тия неща са от
алиекспрес оттам ги вземаме и нали аз не
го крия аз няма да как да кажа да кажа
на хората а тука как да кажа ние ги
произвеждаме или нещо такова не бе в
китай са евтините неща там е евтината
работна ръка там е ного ха на масовото
производство и така нататък другото нещо
тука в сайта никъде го няма като
продажба като артикул защото ние не ги
продаваме ние ги даряваме даваме ги във
всяка една поръчка за над 50 лв от
крипто тениска а ти даваме а безплатни
такива биткойн стикери чакай само
секунда къде са ми слушалките а ей там
са чакай само секунда чакай само секунда
вземам слушалките само за
момент
нали ето ми го таковата ето ми го това
са ми слушалките телските и ей тука
отзаде съм сложил стикерче на биткойн
нали и и то беше там с някакви други
криптовалути лайко не знам с какво ги
отрязах и съм си го маркирал нали хората
да видят биткой да ме заговорят та че
кой туй биткой логото ли и така нататък
също и на лаптопа ми чакай само секунда
да го изкарам само за момент на лаптопа
ми съм си
сложил ми
лапто абсолютно
еми мога да си намеря лаптопа но няма
чение на лаптопа ми сега като го отворя
съм сложил един етикет дето да чете от
другата страна ако гледаш лаптопа да
четеш пише в биткой няма инфлация един
qr код който да може да сканира който да
ти заведе до един сайт който е bitcoin
ro мисля че беше я да видим bin
ro да ето го bitcoin rox а биткойн е
една недоразбрана технология която се
която подобрява света биткойн
стабилизира паъ грида защитава правата
на хората спасява хора от хиперинфлация
подкрепя локалните фермери намаля
емисиите
от копаенето на а нефт и толкова много
повече биткойн е пари какво по дяволите
е хиперинфлация биткойн срещу злато
биткойн срещу крипто а а какво а трябва
да как трябва да изглеждат дигиталните
пари а и не знам си какво не знам си
какво не знам си какво и линкът е нали
до ей тука като точно до определена
страница а не тука до главната страница
където се говори на тема инфлация и
съответно ми сета ми беше че такива
стикери ние изпращаме с всяка една
поръчка закупена от нашия сайт крипто
тенска и ослен това айде долу набързо и
без това съм го отворил да спомена на
тема портфейли че може да купите leg от
нас който е задължителен за всеки един
човек който има 5000 лв в биткойн трябва
да не е в борса трябва да е изтеглен на
леджър защото иначе от борсата има голям
шанс да ви лъжат че имат вашия биткойн
реално само една цифричка да има на
екрана реално нищо да няма и другото
нещо е а стоманена плоча може да си
закупите където записвате таковата
вашите ключове и долу в линка в
описанието на този клип има реферален
линк до bonex който ако използвате него
получавате бонус 15 usdt при
регистрацията си в българската платформа
за купуване на криптовалути bx където аз
си правя всеки месец на първо число моя
долар кост ставе реч чакам да стане 1ви
март за да мога да си закупя за 1500 лв
биткойн аз толкова съм решил да заделям
всеки един месец заделям по 1500 лв и
купувам биткойн и каквото стане стане бе
брат носи си кръста никой не се оплаквам
че не съм си налял всичките пари баш на
дъното на 15 000 или пък че не съм си
продал всичките биткойни 0,1 тоест на 69
000 просто правя си дола коста спестявам
си купувам си отново $15 usdt бонус
който в момента е активен защото защото
в момента сме в мечи пазар когато сме в
bl пазар най-вероятно този бонус ще бъде
премахнат така че горещо ви препоръчвам
да се регистрирате докато все още е
време не може да се възползвате
регистрирайте себе си родители баби
дядовци който искате но имайте предвид
че тия 15 usd ти за да може да ги
изтеглите не става тук така не е
достатъчно просто да закупите да да да
си направите регистрация трябва да
закупите все пак биткойн така та нека да
довършим с тоя човек какво казва когато
те ни кажат че няма да притежаваме коли
няма да пътуваме няма да купуваме неща
от aliexpress но преди това само да
минем много набързо през самата анкета
да видим какво сте казали за aliexpress
използвали сте да поръчвал съм 70% не
съм но знам познати които са
23% не съм и нямам познати да са 7%
значи имайте предвид повечето хора са
поръчвали неща от
апрес продължаваме
напред
няма да има никакви полети освен
военните представяте ли какво става
напро вика няма да притежаваш нищо но ще
бъдеш щастлив няма дори да притежаваш
собствената си къща ами чисто и просто
ще плащаш наем което отново за мен до
голяма степен днеска е така и така или
иначе защото аз ако задължително
задължително трябва да плащам някакъв
данък а и трябва да таковам трябва да
как се казва трябва да а а ако не си
платят данъка буквално ще им пратят
призовка накрая ще ми вземат имота това
означава до голяма степен че аз реално
не си притежавам имота а защото те във
всеки един момент могат да ми го вземат
ако аз не им плащам през моите очи наема
месечния наем защото представете си че
имам имот който примерно аз не го
използвам просто не го използвам бе стои
си там но аз дължително трябва да плащам
всеки месец такса това за мен е наем за
мен отново знам хора има които се
съгласят
сме и съответно така м ще използваш
много помалко енергия за
всич той ка че според него заразата
която беше от 2019 2020 го ще бъде това
е това е това е всичкото един театър
а една една атака върху свободата на
хората която ще отнеме 10 години цялата
тя да се разнищи с други думи да се
реализира с други думи това е само
началото това не беше краят това е само
началото от вече измислен и таргетиран
план за за за 10 години разбирате ли от
2020 година когато започнаха локдаун и
а а такова а ните и заключванията
до 2030 три години са минали досега даже
и не са три още две и
малко и вика ако си мислиш че живееш в
демокрация замисли се за кого точно може
да гласуваш който да се
пре да застане срещу предпостави на тези
планове
кой може ли да гласуваш за който и да е
било на каквото и да било ниво локално
за кмет или държавно за партия или за
президент или за не знам си какво където
някой реално да ти гарантира че тези а
планове които те имат за няма да
притежаваш нищо и ще бъдеш беден а няма
да пътуваш много ще те следим колко месо
ядеш ще следим всички тия всичкия карбън
footprint който ти имаш който банките
вече ти дават репорт колко ти въглероден
диоксид създаваш с всяка една твоя
покупка и така
нататъка за кой точно може да гласуваш
който ще ти каже да аз това нещо няма го
позволи да се имплементира в нашата
държава и вика съответно аз ви казвам в
момента аз го чувствам така все едно
планетата се е запътила към вратите на
ада
и съответно той ви казвам всичкото това
нещо защото аз съм много много убеден че
това което ви казвам е реалността която
ни чака която идва добре имам следния
въпрос към вас имам следния въпрос към
вас според вас в република българия на
изборите можете ли да гласувате в
българия за
някой партия президент който да било
който да
предотврати
предотврати лимита на карбоновите
емисии да или не идеята е примерно
гласуваш за партия герб ще използвам
защото всички знаем че бате бойко е
нашият най-любим политик така примерно
гласувам за бате бойко е много ме кефи
човек бате бойко виждали сте го скоро
дайте да дайте да гънем бойко борисов
невероятен човек просто моят идол просто
е страхотен човек така бате бойк вижте
го как говори вижте го той лъха от него
просто чистота и истинност и ей така ей
така ти разбираш ли с кого говориш така
та бате бойко според
вас може ли да спре навлизането на
карбоновите емиси което вече ако google
на банка дс карбонови емисии ще видите
че ах че не ми
излиза банка нали карбонови мис така на
български въглеродни бе не карбон
въглеродни чакай че го го въглеродни
емисии статира кампания за намаляване на
гледните емисии 7 юни 2022 година
банката близо 80% от гледните ни емисии
се отделят от потреблението на
електричество и 13% от ползването на
моторни приводни средства
така
данни за консумацията на енергията
събиране от всички дъж така така така
зелена седмица вътрешна еди си какво не
мога го намеря в момента но бях видял на
едно място а бях видял статията вътре в
в тяхната такова в техния уебсайт да не
ги отварям сега всичките такова а но
въпросът е че абсолютно обясняваха защо
и как се траква всяка една карбонова
емисия и там се коментираше това че а те
а такова те а гледат средната средното
количество карбонови мисии за определен
отрасъл от рода на за пътувания за
бензин за храна за не знам си какво и
като похарчиш примерно 50 лв в тоя в тая
индустрия те го смятат средно
статистически най-вероятно е си колко
бонови а такова емисии си
а създал а и съответно а аха пиша че е
kbc дайте да го годим kbc въглерод
ни аха точно това е kbc е да което е
бившата ren бан нали бившата ren
бан функционалност в мобилното банкиране
от 30 май забележете още по-отдавна за
всяка транзакция иновативната
функционалност изчислява co2 отпечатък
на база множество променливи средна
гродна интензивност на продуктите които
кото потребителите закупуват от от
конкретната държава маржове валути
инфлация в съответната държава различни
форми на банкова категоризация и друга
твоята екосреда е част от дългогодишния
стремеж на рай ан пан са опазване на
околната среда добре де а моята екосреда
какво общо има с техния дългогодишен
стремеж те могат да си стремят каквото
искат мен не ме [ __ ] брат не мога да
разбера мен защо трябва да ме [ __ ] те
какво искат разбирате ли какво аз искам
и какво те искат мой са две напълно
различни неща аз примерно искам да няма
такси те обаче искат да имат такси аз
искам да не ме цакат в превалутирането
те обаче искат да ме цакат в
превалутирането разбирате ли имаме
конфликт на интереси аз искам едно нещо
което е най-добре за мен те искат друго
нещо което е най-добре за тях те имат
тяхната еко следа ама тяхната еко следа
мен не ме [ __ ] и мен не ме интересува
разбирате ли не мога да разбера не мога
да
разбера какво ме [ __ ] че те имат техни
стремежи да се стремят накъдето четат
мен не ме
интересува туй е някакъв ужас някакъв
абсурд човек много се ядосах
продължаваме напред защото се ядосах
тъй в китай добре дошли в skynet да
буквално го наричат skynet това е
взаимообвързана система където
използвайки faal recognition технология
за разпознаване на лица и всичките
камери в държавата успяват да намерят
всеки един човек който говори против
правителството в китай има
600 милиона камери улични камери това е
половината от в целия свят камерите са в
китай има 1,4 милиарда китайци живеещи в
китай всеки който е на 16 години или
по-възрастен е задължен по закон да има
лична карта която да бъде създадена от
правителството и правителството иска да
използва да централи всичката инфор само
забележете човека забелязвате ли човека
вижте вижте вижте изчистиха му пръста
сега го
ботват и му вземат кръвта виждате ли той
капче са кръв нали но това му вземат по
този начин днк-то за да създадеш тази
тази лична карта в китай си взема
информация от рода на име пол
националност какво националност китаец
съм
брат кога си роден адрес уникален
фикационен номер и биометрична
информация като снимка на теб а точно
лицето ти как изглежда да може после да
те използва за faal recognition па fe
как ти изглежда ръката и нако
fingerprint какъв ти отпечатъка на
пръстена на на пръста и
днк разбирате ли всеки един човек всеки
един човек в китай който е на 16 години
или повече му има
днк-то разбирате ли за какво стана
въпрос имам следния въпрос питам питам
просто я питам бе просто така за един
приятел искам да попитам в република
българия първо можете ли да гласувате в
българия с няко който да предотврати
лимита на кърмовите емисии да дай 23% не
77% имам следния
въпрос
правителството на българия днес има ли
вашето днк което какво означава за да
има вашето днк трябва да са ви взели
косми коша не съм сигурен дали работи
кръв със сигурност това не е да си
отишъл на изследвани в болница това не е
правителството това не е са вкарали в
затвора даже и тогава не съм сигурен
дали ти вземат де нк говоря за всеки
един нормален
човек
който в
момента просто има лична карта в
република българия никога не е ходил в
затвор правитеството има ли вашето днк
да или не акото написа пусни пак
томболата ама от къде на къде
бе в китай всеки един на 16 години или
повече има и му имат
днк-то и искам да ти кажа че дори и тези
в китай които влизат като временно
пребиваващи им вземат отпечатък на
десетте пръста на
летището отпечатък на 10те пръста едно
да ми вземат днк-то е напълно друго и
съм виж сега и в щатите е така аз в
щатите съм влизал редица пъти
аа и на входа всеки път ми искат
пръстовия отпечатък проверяват дали се е
променил предполагам не знам но в всеки
случай а такова но всеки случай ви
казвам просто че това с пътвите
отпечатъци малко по-нормално е така да
се изразя въпреки че няма нищо нормално
в него така дайте да довършим сега тука
този
клип и сега всичката тая информация
която те имат вземайки твоето днк и така
нататък китай иска да използва всичката
тая информация за да може да я превърне
в една адската система за проследяване
на всеки един човек къде отива какво
говори с кого говори и така
нататъка много се ядосах много мразя
така
използва частни компании за да го
направи това нещо една ти компании които
помага техничеки изт нещата е
компанията със наскоро са получили
инвестиция от почти полови милиард до
което е 500
милина и част от тия пари идват от
държавата държавата си
има такова v cap с други думи събират
пари и просто инвестира тая фи тая тая
фи тия пари са
държавни името което са избрали за
технологията си е направо подсказва за
какво става
въпрос sk какво е
това вика фил терминатор е любимият филм
на нашия основател на
[музика]
фирмата и вика използваха същото име
skynet но искаха да сложат нещо добро в
тая
система тъй като в филма терминатор
skynet е изкуствения интелект който там
се надига и успява
да избие почти цялото
човечество и вика във филма skynet е
нещо лошо и избива хората
но в китай sky е нещо
добро това е разликата много
интересно как мислиш че технологията за
разпознаване на лицата на хората по
улицата ще промени
китай всичко което се случва на публично
място на улицата в лобито на
хотела и така наъ може да бъде
[музика]
записан
можем да знаем какво се случва навсякъде
по цялата държава на всеки един ъгъл
едновременно виждате тука тази кола на
този човек тази кола на този човек това
е ето си кой човек това ето си кой човек
веднъж една камера ка ти е хванала
лицето и та като е маркирал това е този
човек другите камери вече следят тоя
обект не е нужно пак да ти виждат очите
лицето защото те вече знаят тая фигура е
тоя човек и ти като се местиш ме местиш
из града те знаят този човек влезе тази
кола този човек излезе от колата и така
на
вика това тука например е в по пътя към
метрото и виждаме хората как идват само
забележете на всеки един изто уникалния
номер 11 човек 12
човек вика използваме камерите за да
хванем всяко едно лице в реално
време сно ако мине някой престъпник през
тая камера а ще се появи червена кутия
около неговото лице и това ще бъде
изпратено веднага на полицията само
искам да кажа следното нещо когато до
полицията стигне информация че примерно
ето този човек е престъпник и полицията
отива да го арестува полицията не знае
за какво е виновен този човек полицията
не знае доказано ли че е виновен този
човек полицията не знае а а а имало ли е
осъден ли е имало ли е дело и така
нататък единствено нещо което знае
полицията е тоя човек е престъпник отиди
и го залови и те просто изпълняват
заповеди разбирате ли те са ако ако
примерно тоя човек е реално невинен чито
и просто е говорил примерно в youtube
против китайското правителство наредил е
там казал е корупция има не знам си
какво и така нататък говорил е за тема
как западът е по-добре трябва повече
свободи трябва не знам си какво и
правителството тъй като не им харесва
някой да говори на на такива теми и
искат да го заловят искат да го вкарат в
затвора и така нататък просто го маркира
като той е престъпник полицията получава
тая информация че той е престъпник но не
получава информацията защо е престъпник
с какво е престъпник и чичо полицай като
отиде и като го хване за рамото и като
му каже ела с мене оня дори да обяснява
нищо не съм правил не съм виновен не съм
крал не съм убивал не съм прал пари не
съм не знам си какво чисто и просто
говорих против правителството чичо
полицай първо няма избор какво означава
това оня като ти каже не е виновен ти а
тъй ли о извинявам се тогава ще те пусна
ама няма той чичо полицай ви накаже да
загуби работата ако това нещо го направи
първо и второ той няма как да има
доверие нали няма как да има доверие на
случайния човек на улицата който
правителството казва той е престъпник и
ти хващаш престъпника и престъпникът
като ти се обяснима не не аз реално не
съм престъпник и ти ще го пуснеш нали
това е абсурдно с други това което
казвам е че това нещо когато се
имплементира хората които са отгоре
които могат да казват този е престъпник
този не е престъпник те са the джъдж the
какво беше там the jy and the execution
с други думи той е човек който осъжда
решава и
наказва и вика добре когато вика имаш
тия всичките камери те следят на всички
тия хора лицата им проверява лицета ги
сравнява с какво как как разбираме кой е
престъпник и кой не е и той вика имаме
база да на престъпниците ме другото
който има достъп до тая база данни щото
примерно системен администратор или
просто щото е шефъ и каса на системния
администратор какво да направи нали
чисто и просто казва ей тоя човек е
престъпник цън и готово той е маркиран
като престъпник и чичо полицай вече в
момента в който полицията не полицията
камерата засече някой че влиза в метрото
всички полицаи вътре в тая метростанция
биват уведомени търсиш човек с ето
такова лице в момента той се намира
точно ето на на тази спирка точно на е
тези стълби точно преди е тоя
асансьор колко хора досега са арестувани
използва тай технология той вика на 3000
човека в цялата
държава само за една
година вика това буквално изглежда
като нещо което е и все едно от бъдещето
и вика питам те а питам те искам да те
питам гледал гледал как си го представяш
това след пе години той вика гледал ли
си филма black mirror а черно огледало
прсто на на българия днес има ли вашето
днк да 22% не 78% пускам нова анкета в
която ви питам гледали ли сте сериала
black mirror гледали ли сте сериала
black
mirror black mirror сериал се разказва
за значи те винаги избират някаква
технология избират някаква технология и
а показват в бъдеще как тая
технология въпреки че изглежда полезна
днес има шанс тотално да прецака
бъдещето на хората винаги това е филм
който винаги е с лош край винаги винаги
а няма един хубав епизод няма един
епизод който да е обнадеждаващ те винаги
това просто показват идеята на сериала е
да си има да да да накара хората да да
се замислят и да се притесняват за
бъдещето защото тая технология
използвана по погрешния начин може да
доведе до нещо лошо нали идеята на
сериала не е че всичко е лошо всичката
технология е лоша не просто идеята е да
покаже и начин по който технология може
да се използва по лош начин ей тоя
епизод например се разказваше за
виртуална реалност игрите и в бъдещето
как може да се развият дотам че да ти
стимулира всичко не само през очите да
си местиш главата и да виждаш ами идеята
е да чувстваш ей така допирът вътре във
видеоиграта да го чувстваш като реален и
съответно как хората вътре във видео
играта даже могат и любов да правят и
така нататък тоя епизод честно казано не
мога да се сетя за какво се разказваше
тоя епизод сега след малко ще го
коментираме защото го коментират сега в
това клипче което гледаме а и така
нататъка честно казавам твърде отдавна
съм го гледал сериал и съм ги позабравил
вече епизодите но няма значение няма
значение вика този вика гледал ли си
сериала black mirror дайте да видим
вътре в това в чата 37% гледали 63% не
са го гледали хората които не са го
гледали горещо ви препоръчвам гледайте
black mirror гледайте го много добър
стр вика просто стоиш ей там и до лицето
ти има точки тази има оценка
4,2 и вика може би това е бъдещето
разбирате ли сам 3,9 оценка оня предни
човек 4,2 оценка всеки един човек
има сложна до него оценка и се казва тоя
човек е качествен и мо е му се има
доверие тоя човек не е качествен и мо е
му се има доверие тоя човек заслужава
кредит да му се даде от банката той не
заслужава тоя човек може да се качи в
автобуса тоя човек не може да се качи
буквално с други думи по принцип в
момента се делим на престъпници и не
престъпници мястото на престъпниците е
да ходят в затвора да бъдат хванати от
чичо полицай и да защити останалата част
от населението като лошият човек като
престъпник бил ида в затворен в а
затвора за да не може да прави още
престъпления било то въоръжени или
невъоръжени
докато тези които не сме престъпници
трябва да бачкаме трябва да създаваме
стойност трябва да плащаме данъци за да
може да плащаме заплатите на чичо
полицай за да може да плащаме на
затворите да изхранват затворените там и
така нататък и така нататък обаче с
такава система буквално буквално вече не
е черно и бяло престъпник и не е
престъпник ами буквално почваш да имаш
доверие на една система която ти е
лепнала една оценка която е много под
въпрос аде
лна ли е или
не вика ама black фи то е филм на
ужасите и томи да така вика като така
[музика]
ще то вика според обаче това бъдеще идва
всеки един човек ще има неговата
социална
[музика]
оценка вико се из наме на улита
оценката ти ще падне надолу разбирате ли
за какво става на въпрос пълна лудница е
положението пълна лудница гледайте
гледайте гледайте гледайте а такива
камери за видеонаблюдение на върху всяка
една магистрала в китай на гледайте
гледайте гледайте колко много
камери гледайте лудница гледайте колко
много камери навсякъде гледайте
а тука
пише че има камера на всяка една такава
улична мапа виждате ли камера камера
камера камера камера на всяка една
улична
лампа
лудница спираме го тоя сегмент дотука
бяхме с него минавам през чата набързо и
продължаваме напред гледали сте black
miror а да 32% не
68% мас 2 софия на ухо на тлей 5 отзад
съм виждал тако с чудо какво тако с чудо
къде го видя тоя лимит за емисиите бе
чукундур а някой го показа в discord
някой го пусна в discord в patreon че ли
къде беше а пусна на всяка една поръчка
всяко едно плащане с карта аа му вади
колко са карбоновите емисии
а в discord беше чакай ей сега ще го
намеря ей сега много бързо ще го на
защото бях написал а дали мога да го
използвам а в дук и човекът ми каза че
да може и аз вече го
покрих ей сега ще
го
ето го намерих го доста
бързо ето строк 12 ли 24 не е това не е
това това е за лихвите чакай малко
грешно място грешно
що там беше че това беше за това беше
за
е не мога да го намеря марто намери ги
скрийншот те моля ти се и дай линк до
съобщението вътре в discord а
продължаваме
напред
чата тота да ти кажа че в китай дори и
тези които влизат временно да да да
коментирахме парадокс благодаря за
типа аз за китай затова казвам както и
искат да знаят къде ще бъдеш за времето
за пребиваване град и
хотел
за всяко кръвно изследване се пази в
база данни демек за всеки човек се знае
какво що дадеш повече 1 мил кръв и
честито не си давам днк или кръв по този
начин може да установи дали си подходящ
донор и да изчезнеш някоя вечер на път
за
вкъщи
плекс супер ипе на компанията не са кри
изобщо пакат филмите с джейсън born и
enemy of the state благодаря за типа
георги а георги аз димитър
георгиев абе пак говори глу общи кой се
смята за престъпник единствено хора
които са осъдени невиден до доказани на
противното може да е търсе за да има
доса темно при водка с цел да не
изпя изс но
комент ще ще цитирам един друг човек а
колко прост трябва да си да си мислиш че
а за да те вкарат в затвора трябва да си
виновен а колко прост трябва да си колко
наивен наивен е думата трябва да си
мислиш че за да те вкарат в затвора
трябва да си
виновен блажени са слепите блажени спят
спокойно тук в европа поне полицаите са
освободени като тази фигура като дилър
има све
че
нищо че чел абе нещо или е
заподозрян отново тая информация просто
идва отгоре и те вярват на информацията
без нико доказателст без не знам с какво
ама не им е работа те нямат времето
всеки един човек сега те да бъдат
дедективи и не знам си какво и така
нататък просто вярват идва информацията
отгоре и слуша информацията това
е виновен да доказа невинност точно това
и дру като докажеш невинност след
корупция пак влизаш в затвора китай
дребните нарушения които се случват
ежедневно по улиците присъдите ги дават
полицаи на място за глоби до 50 000 юана
нямаш право на доклад и си длъжен да
платиш веднага лудница отварят в едни
микробуси направени с клетки и си плащаш
голата през с чат затова е китай
комунизъм не си избирайте комунистиче
готово а щях да кажа аз иначе съм много
надъхан да отида в китай а искам да
отида просто като да видя културата видя
градовете те сега ми излезе в това ами
излезе
в по имей ми излезе от trip adviser
чакайте само секунда ли как да го видя
тоя
имей не просто
се the
full
more а и това ми излез ето сега ще
го излезе ми ей
това е това ми
излезе where to the cher bl around the
world to washington
dcom и аз съм много
надъхан пролетта да отида в япония не
китай из са в япония а заради красотата
на бсм 3 ей тези йто джапан адската
работа човек адската
работа гледайте как да не искаш да
отидеш просто зверски яко е като в някой
филм си със самураите брат гледай много
е
яко
знаете ли какво ще пусна една анкета
ходили ли сте в япония много ми е
интересно колко от хората които гледат
доброто крипто са ходили в
япония посещавали ли сте айде две в едно
ще го направим япония и китай китай
япония и двете нито едното
топ сериал black mirror така е и
демократи си избирайте а по този начин
китайското полицайче да не знае
правителството какъв човек спира
шефовете му може да искат да го
отстранят полицайчето като го пратят да
спре някой профи килър дето се задържа
ничка така е защото полицайче от
китайско не му харесват шефовете му като
опитат се корумпира по по добри начин на
гота бута чичко полицай с палката точно
така или чичо полицай да хване шана
джита ки
тайна абе тези камери и сървърите им
колкото ток папкат нали сте компютърджи
повече биткой нари трябва да знаете така
китай вече изживяват много от страховете
ни буквално точно от това ме е страх
най-много всичко е ai дано системата в
китай се разпадне в някакъв момент
дойдат хора и да спрат това има
шанс
ще дойде ден дето ще гледаме какво става
в китай и ще го чакаме догодина и при
нас честно лити траш онзи румънски дилър
дето го хванаха с кутията за пица
забравих му името and говориш отново ако
смяташ че не е така блазе ти без присъда
от съда не се влиза в затвор седи се в
ареста докато те осъдят а след шест
месеца в ареста затова може да му се
стори като почивка на бахамите особено
ако е бездомен има такива съм чувал
такова
а за какви бяха тез как се казаха тези
бе скандинавските скандинавските затвори
че буквално а чакай дайте да гънем дайте
да гънем скандинавски
scandinavian и те какво
става ей ей за това говоря за такива
снимки човек и в централен лондон струва
1000 паунда наема както искаш го разбере
тъй дайте продължаваме напред защото
много такова много много старша ми е още
да минава ного пк искам да него и
стигаме до
биткойн губи борбата срещу фиатните
валути казва ей този дебелия така да се
изразя та вика той каза крипто а не
биткой не е ли
така true huge bitcoin losing to fiat
and
other yourself тй bank of international
settlements а директора казва че фиатите
валути пратите от discord чакай малко че
марто ми е пратил
линка
телче
конр добре втория линк е
правилния ми добре ей това беше нали
остави своята еко следа на твоята еко
следа намали родния си отпечатък родни
отпечатък и количество въглероден
диоксид и други газове отделени в
резултат на нашия избор начин на живот
от транспорта до диета пре комира количе
на тези гасове на аферата води до
повишаване на температурата на земята и
дългосрочни климатични промени яда яда
яда коментирали сме го тъй сега дайте да
минем през този значи сега шефъ на bank
of international settlement казва че
тните валути долар лев евро и така
нататък са спечелили битката срещу
криптовалутите но биткойн общността не е
съгласна само забележе фиатните валути
са спечелили битката срещу
криптовалутите аз не знаех че има битка
разбирате аз не знаех че има битка аз
мислех че криптовалутите са едни
спекулативни активи едни понти схеми
които по никакъв начин не са конкурентни
на фиатните валути и по никакъв начин
а не са заплаха за фиатните валути и ето
го bloomberg crypto crypto has l the
argument that altern to c криптовалути
загубили аргумента че са алтернатива на
фиатните валути и по какъв начин са го
загубили тоя аргумент защото цената била
паднала а ама това не е за първи път не
и за втори път не и за трети път четири
цикъла вече имаме на биткойна четири
хавин имаме вече на биткойна четири пъти
цената изригва нагоре крашва изригва
нагоре крашва изригва нагоре крашва
четири пъти подред брат в смисъл ти ако
сегашния краш и преди сегашния хавин
заявиш че биткой е умрял и така нататък
ами you must be new нали must be new
here
тъй и сега тука няма да четем всичките
нали bit коментирал и това което е
коментирал че не само биткойн да е
паднал къмто долар ами и всяка една
друга голяма такава не всяка една друга
ами много от другите фат и валути също
загубили сумата сия а от стойността си
спрямо долара ето тука той каза примерно
повечето глобални валути са загубили
стойност къмто долара от 2015 година
насам а щатският долар пък сам по себе
си е загубил 26% от собствената си
стойност а заради инфлацията в същото
време обаче от 2015 година досега
биткойн е нагоре с о 8 000% 8x нагоре
нали защото 2018 година биткой е 3к в
момента сме на 24 5к к бики а няма да го
отварям така добихте представа и така
нататък сега това го покриваме защото ей
заради това изречение нали bitcoin final
boss последния бос на биткой нали знаете
the final boss какво означава
видеоигрите дето имаш първи бос ниво две
боса на ниво д трето ниво боса на ниво
три и така нататък имаш the final boss
последният бос дето превърташ играта та
последния бос на биткой току-що заяви че
фиата е победил биткойн долар е победил
биткойн вика the arrogance is standing
това колко просто е то направо не е
истина значи това което е важно е
че вече имаме не а такова докато
доказателство което не може да се
оспорва неоспоримо доказателство че те
разпознават заплахата разбирате ли това
е банката на банките това е шефът на
банката на централните банки банката на
интернационалните разплащания
bis той казва биткойн загуби борбата
срещу тните валути фактът че той това го
каза означава че той признава че има
борба че биткойн е атакувал фиатните
валути и че ги атакуват те за да заявят
че са
победили трябва да си признаят че има
борба така че до голяма степен това е
ирония защото те току-що валидираха
конкуренцията
си
за тези които продължават да си вадят
записки току-що ударихме нов връх на
30-годишната облигация в евро на
европейската централна банка както и на
петгодишната само си
представи да си заключиш парите за 30
години срещу 2,5%
годишна лихва в
еврота
пълна такова как се казва а пълна такова
а пълен скам дате даже това ще го пусна
сега веднага в клуба на инвеститора а
facebook чакай само facebook клуба на
инвеститора ще пусна ей тая ей тая
такова ей тая картинка защото много ми е
интересно там са големи специалисти по
облигациите овис ли съм а как се казва
такова така облигациите на
е
такова удрят нов
връх вие бихте ли си
заключили капитала за 30 годишен срок
срещу 2,5% лихва в
евро
аз не бих сега ще попитам и вас пускам
анкета предната анкета беше посещава ли
сте япония или китай китай 3% япония 3%
и двете 4% значи тотал 10% са ходили
поне до китай или япония нито едното 89%
пускам нова анкета която е
следната бихте ли си
заключили парите срещу
2,5% лихва в еро дру с други думи имаш
10 000 лв купуваш чах с 000 и ги
заключваш на депозит с лихва
2,5% за 30 години
напред парите за 30 години срещу 2,5%
лихва за един приятел
питам
и то вика r
fre нямаш никакъв
риск
май лудница ей това е това е ей това е
положението
буквално who buying this shit ей това е
въпрос за да може това нещо все пак да
стои на 2,5% лихва вместо на 25% лихва
кой по дяволите го
купува ако беше 25% лихва
може и бих заключил за една година или
за пет години не
повече и сега това нещо ние вече минахме
през него време е шефът ти те извиква
време е да ти прегледат заплатата
годишния преглед на заплатата и дори да
ти вдигнат
заплатата с процент равен на инфлацията
новата ти заплата ще те вкара в по-висок
та income бракет което означава нали в
кана е така в щатите така в обединеното
кралство е така мисля че в германия е
така имаш бракети ей такава заплата не
плащаш никакъв данък от такава до ей
такава 10% от такава до такава 20% от
такава до такава 40% и така нататък и
така нататък та дори да ти дадат
по-висока заплата ти реално ще трябва да
плащаш повече данъци и като цяло ще
плащаш данъци нали от 2000 ако ти
вдигнат на 2400 заплата то хубаво ама
тия 400 лв трябва ми се плати данъка ти
ще получиш 300 лв съответно ако дина
заплата само с 20% не е достатъчно
трябва да ти одина заплата примерно с
25% или с
30% съответно ти трябва по-голяма
повдигане заплата чисто и просто за да
можеш да стоиш на нулата да не губиш
пари така че общо взето е по-добре за
теб чисто и просто да нямаш
инфлация откажи се от цялата тая лудост
разучи малко
биткойн
ей това изречение много ми хареса no
intr
created
attrib нищо няма фундаментална стойност
стойността се
създава върху
атрибути параметри това
имам следния въпрос имам следния
въпрос старт анкета беше бихте ли си
заключили парите за 30 години срещу 2,5%
лихва в еро да 3% не
97% новата анкета е
следната на остров на самотен остров
сте кое
избирате 10 кг злато
или копие лък
нож 10
кибрита пушка няма няма копие лък
казахме това е оставяме на самотен
остров какво ще изберете 10 кг злато или
копие лъж такова
златото копие ей така ще
го а брадва брадва
брад кое от двете радва разбрахте ме кое
от двете ще изберете ако сте на самотен
остров
нали на самото остров някъде дълбоко в
океана никой не ви знае къде се намирате
не е sos да ви ча да идват вече да
пътува към вас бързата полиция помощ на
самотен остров не се знае въобще докато
сте живи там някога някой ще ви открие
ли с превозно средство което да може да
ви изкара от този
остров
нали сега идва следният въпрос
аджапа повечето хора видимо гласуват за
копието лъка ножа десете кибрита и
брадвата а не за златото сега въпросът
идва защо как така ако google на сега
колко струва едно копие много хубаво
копие брат 500 много хубав нож
00 много хубав лък $3000 станаха 4000
много хубава брадва $200 или $500 пак
$4500
how much иг
gold половин милион гледайте какви
балъци вместо да вземат златото и да
бягат с 600 000 те избраха да вземат
качествено
копие нож
брадва и
кибрит разбираш ли пълни балци
златото е в пъти по-скъпо
нали пъти по-скъпо като си в
цивилизацията като има кой да ти го цени
това злато като има кой да му добави
монетари премиума че е рядко че в него
няма
хиперинфлация обаче в реалния свят там
където реално трябва да ги използваш
нещата като си останал сам злато няма
никакъв никаква фундаментална стойност
нали знаете
ва стойност по подразбиране брат каква
стойност по
подразбиране какви 5 лв бе брат какво ще
го правя туй убитото злато бе яде ли се
пие ли се нали за биткойна все така се
говори яде ли се пие ли семи яде ли са
пие ли се златото започва то златото
5000 години разпознато като пари
брат фундаментална стойност вземай 10 кг
злато отивай на самотен остров да
видим та ей това изречение нищо няма
фундаментална стойност посно по
подразбиране то не е фундаментално
стойност стойност по
подразбиране стойността се създава
базирайки се на трибютите с други думи
пак биткойн няма фундаментална стойност
фундаменталната стойност на биткойн не е
10к 20к 5 00 ами стойността се създава
базирайки се на неговите атрибути че има
1 mb че блока са правен всеки 10 минути
че имаш еди си колко миньора че имаш ето
си колко хора които притежават биткойн
имаш ето си колко бизнеса които приемат
биткойн имаш е си колко но оператора
имаш е си колко ексчейндж където може да
ексчейндж
биткойн фиатни валути има и така нататък
и така нататък
нали и оттам вече идва стойността на на
биткойна а не да има fundamental
intr продължавайки нататъка през
последните т месеца
дългът на
а хората в
щатите частният им дълг достигна 16,9
трилиона това не е donation de това не е
дългът на правителството това е дългът
на такивата на семействата на как се
казва бе домовете нали тта
е някой си купил телевизор друг има да
изплаща ипотека друг има да изплаща
колата и така нататък всички тия взети
заедно 16 кредит кард де и така нататък
всички тия заедно са 16,9 трилиона 17 а
не извинявам се без без кредит card de
явно edit card dept е
[музика]
милиарда знаете ли каква е лихвата
average interest on credit cards знаете
ли каква е средната лихва
20,4 цен е средната лихва
на кредитните карти в съединените
американски щати на самоте остров 10 кг
злато или копие лък нож 10 кибрита
брадва 12% биха взели златото и и ще
умрат от глад и ще ги изяде мечката
докато другите 88% имат някакъв шанс да
оцелеят така ако имаме
а 1 трилион дълг по кредитните карти
колко е
годишната платена лихва по
тях примерно 100 милиона примерно 100
милиарда примерно 200
милиарда примерно 500
милиарда
тъй
по ипотеките дългът е на 11,9 трилиона е
нищо не разбирам тогава тия 16 трилиона
включват всичко останало ли не разбирам
защото по кредитните карти е 1 трилион
по ипотеките е 12 трилиона за
автомобилите 1,6
трилиона student lo колко дължат хората
за дето ходят са ходили на университет и
съответно там тъй като са много скъпи
университети е трябвало да вземат кредит
1,6 трилиона само за забележете всичко
това е нов рекорд нов рекорд нов рекорд
нов рекорд нов
рекорд как ще приключат тия неща не
звучат ли много зле чове или ме тролите
или нещо не е
добре ако имаме 1 трилион дълг по
кредитни карти колко е годишната лихва
платена по тях правилният отговор
obviously е 200 милиарда защото както
коментирахме преди малко е 20% средната
лихва не е 100 милиарда защото това
означава че е 10% лихвата не е 100
милиона защото това ще означава че
лихвата трябва да е
0,001% и не е 500 милиарда защото това
означава че трябва да е 50% лихвата бе
пичове вие ебавате ли се
тъй и сега това нещо като ги имаме
предвид ей това че са все рекорди все
рекорди все рекорди и така нататък както
и ей това нещо market cap като per of
the
gtp и такова и лихвата по
едногодишния едногодишната облига
тъй
сега лидин казва редица хора виждам да
говорят на тема колко много е дълга по
това кредитните карти и това постоянно
виждам хората как го повтарят не е важно
само колко е дълга ами много е важно
колко е дълга спрямо gdp то защото
идеята е следната ако аз имам примерно
заеми на стойност 10 000 лв преди 10
години и 10 години по-късно имам
примерно заеми за 20 000 лв звучи все
едно о my го дългът ми се е увеличил два
пъти по-голям е и така нататък но също
така е много важно нали каква е
покупателната сила на тия 10 бона нали и
на тия 20 бона защото с инфлацията
новите 20к може да см старите 10к първо
второ важ какъв ти е дълга а не дълга
ами доходът а какъв е доходът е обвързан
с gdp то с въртенето на пари и вика
съответно ако по ако погледнем
кредитните карти като процент от gdp то
като gdp то е 20 трилиона ли какво беше
а а който в момента а точно тя каза 26
трилиона е gdp то и като погледнем колко
е в момента кредит кард дълга идва че е
около 3,5% което реално е под средното
за десетилетието 2010 година 2020 годи
виждате ли на върха си тоест стигна от
4,3% на върха си после пада до 3,5%
дълга по кредитните карти къмто gdp то
къмто оборота на държавата след това се
вдига точно преди ковид краша се вдига
до
0,4% пада до 0,32 3% и в момента е пак
на
3,5% с други думи нещата не са чак
толкова зле те са зле ама в процентно
съотношение не са чак толкова зле и вика
а кредит кард
къмто а колко е на каква стойност са
активите на
средностатическия американец които общо
заедно имат около 153 трилиона богатство
е около
0,6% което също е под средното за 2010
година и съответно лино один казва това
че на напоследък се е вдигнал малко
кредитния кар дълъг
е като цяло да не е добре не трябва така
и е зле за хората които имат дълг в
кредитни карти защото с много висока
лихва но ако погледнем нещата малко
по-отдалече не изглеждат толкова зле
както и с цената на биткойн ако
погледнем отблизко да падането на цената
на биткойн от 69 000 до 15 000 м не
звучи добре но ако погледнем малко
по-отдалече ми човек ние преди пет
години бяхме на $3000 в момента на 20
000 наистина трябва ли да се
оплака и така нататъка та много е важно
нещата да вземат под перспектива адам
бак нека да видим какво каза адам бак на
тема биткойн той казва че е чувал че
хора казват че биткойн цената се
удвоява всяка една година и вика нека да
го проверим за десетилетие от 2013
година до 2022 година цената на на
биткойн е отишла нагоре средно по
2,036 екса което какво означава 222 до
2023 цената нали е паднала не 221 2022
цената е паднала от а 69 000 абсолютния
връх до 15 000 абсолютно дъно нали три
пъти надолу то хубаво ама ние броим от
абсолютния връх дето е за един ден до
абсолютното дъно дето сме там примерно
пак за един ден съответно ако го
усредним по-скоро цената е падна от 50
000 до о 11 000 което вече не е 3x
надолу ми е 2д и нещо x надолу то хубаво
2 и2 и нещо x надолу за последната една
година но ако погледнем две години
назаде три години назаде четири години
назаде пет години назаде 10 години
назаде това което виждаме е че цената на
биткойн преди 10 години 2013 годи на
абсолютния си връх е $1200 а на дъното
си след $1200 е 150 а преди да стигне
$1200 биткойн бурана тогава започва от
-3 нещо такова много много ниска
цена и съответно той каз съответно са
направили
1200x за последното десетилетие
200 е за всеки 1000 лв инвестиране имаш
1 милион просто е някаква лудница като
пълна плна схема човек кой ти обяснявам
та ако това нещо продължи ще стигнем
цена от 10 милиона за биткойн или 200
трилиона маркет кап до края на
следващите два хавин което е след около
де
години и той дава ето тази картинка ето
това е количеството биткойни биткойна а
е това количеството но койнари хората
които не се интересуват от биткойн и не
притежават никакво количество
биткойн 200
трилиона всъщност е и цифрата която
фини още през 2009 година а каза че той
очаква такава цена да стигне
биткойн и вика това е една доста доста
голяма капитализация която измества
голямо количество от премиума добавената
стойност добавената цена към то много
други неща от рода на
облигациите недвижимото
имущество златото портфолиото 60 на 40
което е акции канто облигации и така
нататък някои хора смятат
че с времето адопция на биткойн ще се
забави и волатилността ще спадне ей това
нещо го е писал кал фини още 2009 година
когато биткойн е под $1 той казва просто
е така за забавление нека да направим
един експеримент в който си представим
че биткойн наистина успее наистина успее
и стане доминантната разплащателна мрежа
в целия свят тогава всичката стойност в
всичките валути трябва общо взето да
бъде равна на стойността на
а богатството по света в момента се
пресмята че има в целия свят всичките
хора притежават всички заедно около 100
трилиона богатство докъмто 300 трилиона
богатство значи средно 200 трилиона
което би означавало че всеки един
биткойн трябва да струва около 20
милиона за бройка
а не не вика и като имаме 20 милиона
койна трябва да имаме около 10 милиона
долара за бройка отново това го е писал
2009 година смятайте колко как да кажа
прозиращ и колко а нашироко и надълбоко
и надалече мислещ човек трябва да си да
го кажеш тогава когато биткойн не е $1
ти да кажеш един ден струва 10 милиона
та и вика не с адам бак викане съм
сигурен за това дали адопция ще се
забави или дали волатилността наистина
ще намалее но да има логика в това всеки
един нов
цикъл ще доведе до нови хора които да
държат биткойн да го стават и да не
искат да го продават и да го пестят
наистина за пенсия други думи за след 20
за след 30 за след 40 години това са
хора които ще имат една мисия и тяхната
мисия ще бъде да купя и да изтегля на
леджър откъдето никой не може да ми го
открадне cpt tcom долу в описанието е
линкът до сайта от който може да си
купите ето такова устройство ако не
знаете как се ползват може да отидете
също така долу в описанието има линк до
ето този udm курс който съм създал преди
вече две години където обяснявам как се
ползват хардуерните портфейли тип leger
nano s ler nano x самият курс струва €20
тези пари отиват за да ме подкрепите
таксите на ми е 50% с други думи от тия
€20 €0 отиват за дими €1 отиват при мен
след което им плащам данъци и след което
накрая -7 е стигат реално до мен с други
думи ако купите тоя курс все едно сте ме
почерпили две бири в средно
статистическо заведение в българия или
една бира в щатите
та една цел купуваш теглиш на лера и
съответно той
каза тези хора ще искат да купят колкото
се може повече биткойн защото знае че
това е generation
world и вика освен това някой от тия тия
хора ще използват леверидж което ще
създаде повече волатилност с други думи
според адам бак скоростта скоростта на
адопция на биткойн няма да се забави а
напротив ще се забърза цената също
експоненциално ще се забърза и
волатилността също ще се забърза обратно
на това което очаква фин в смисъл слага
аргументи които биха довели до това нещо
адопция пък също може да да стигне до
хипер биткоини зация където изведнъж
много бързо биткойн да се разрасне
защото по-слабите валути като песото
като лирата и като не знам си какво да
влязат в хиперинфлационна луд лудост
което се случва днеска гледайте сега ако
напишем
търки inflation
а january
2023 57% инфлация в турция за януари
година 53% така официалната поне
така и съответно вика в едно такова нещо
това което това в един такъв сега това
което може да стане е че да падне дото
доминото и най-слабите 20 валути лира 5
и не знам си какво да бъдат изядени и
хората които са прагматични просто не са
тъпи бързо да решат да напуснат този
пазар на тяхните валути и да защитят
спестяванията си в биткойн също така
трябва да се има предвид че биткойн не е
нужно да влезе вътре в него 100
трилиона във вид на богатство за да
достигне такъв маркет кап нали защото
ако някой човек примерно утре налее
50 милиарда в биткойн утре да кажем
tesla или apple или microsoft решат да
закупят биткой за 50 милиарда като
имайте предвид че tesla ако google на в
ако напиша apple cash reserves гледайте
за какво става на въпрос само apple само
apple къмто декември 31-ви има 51
милиарда във вид на резерви само apple
ако напиша microsoft колко пък те имат
ка ses имат 100 милиарда разбирате ли за
какви цифри става на въпрос всички тия
компании заедно имат 500 милиарда от тях
10% да се налеят в биткойн това са 50
милиарда като се имам предвид колко
малко биткойни има останали по борсите
нали знаете как постоянно количеството
биткойни по борсите намаля намаля намаля
намаля следим го това вътре в гс note
която е една от услугите които си
плащаме за тях за да имаме достъп за да
може да виждаме какво се случва върху
блокчейна и да си правим собствени а как
се казва заключения върху това накъде се
движат биткойните към борсите извън
борсите от по-малки портфейли в
по-големи от по-големи в по-малки и така
нататък и така нататък и така нататък та
а достъпност за patreon ниво 4 линкът до
патреон е долу долу в описанието та и
мислата ми беше следната че
а 50 милиарда ако се налеят в биткойн ще
вдигнат цената маркет капа не с 50
милиарда ами със 100 200 300
милиарда ако биткойн наистина се задвижи
ще стане все по-трудно и по-трудно за
който и да било да иска да го
продава защото те просто ще почнат да го
държат на техния кол ут нали защото в
момента защо хората продават биткойн
защото не са когато се вдигне цената
защото не са на 100% сигурни и убедени в
него нали а в същото време обаче ако
цената на биткойн яко се вдига и адопция
яко се вдига хората ще са все по-убедени
в биткойн и когато са все по-убедени все
по-малко желание и нужда ще изпитват да
го продават нали като се имам предвид
волатилността мисля че биткойн може да
се вдигне много на тези 100 до 300
трилиона маркет
кап и после да се върне на едни нива на
които може вече бавно да се
стабилизира той казва адам бк че очаква
хора със средна закопал на акумулационна
цена подобна на тази която е в
момента да нямат голямо желание да
продават в бъдеще а защото ти като си
влязъл примерно на 20к и биткойн стане
200к стане 300к и ти виждаш че това нещо
наистина няма да умре и виждаш че това
нещо наистина ще продължи да се развива
продаваш го за какво за какво точно в
имоти които може да ти ги отнеме
правителството в акции които са
обвързани с някакви компании и техните
ceo та а идеята на биткойн е че е
дериватив на икономиката на цялата
планета а не само на една конкретна
държава
пазарът на
[музика]
биткой и кажа че пазарът на битко просто
все още не
е
такъв не се е
развил все още почти никой не купува
биткой все още няма много биткойн
продукти не може да изтеглиш заеми срещу
биткойн толкова не е
нормализирано и с времето тия продукти
ще дойдат и ще все по-нормална част от
ежедневието ще станат така че това което
той очаква че ще стане интересно през
идните два хавин през идните девет
години и съответно той очаква че ще
трябва да се подготвим за следващия 1
милиард човека които ще имат техен адрес
техен частен ключ и техен шип resistant
c
storage без да намаляме сигурността на
основния блокчейн на
биткой което означава че най-вероятно ще
имаме сай чейни драй
чейни layer 2та като lightning network
оптимизация върху l light network са
нужни и така нататък lay двета като
liquid btc за търгуване fy min който е
за да се държат ключовете и от други
хора да да диверсифицираш самия ключ и
така нататък и така нататък та това е
тема от adam back където казвам следното
нещо че adam back е
а дайте да гънем той си го написал тука
cyberpunk cpt privacy иш инвентор на кеш
който се използва биткой майнинга phd по
косай не съм сигурен какво е даже cf ceo
на block stream в смисъл че това не е
случаен човек който ги пише тия
думи ами това е предаването за днеска
защото стана вече късно ще ви оставям
а и ще се видим утре
by