[музика]
Interopability
some DF
>> [музика]
>> ch
stuff like terwy
the network get 20% [музика]
and they basically risky
[музика] you can just put money stake
the network get 20% get 20% get 20% get
20% get 20% [музика] get 20% 20%
basically risk freas risk freas [музика]
risk And everyone tells me I shouldn't
do it. So I'm going to do it which I
told you before is a feature of my
that's the bull market. You shouldn't
own Bitcoin. is going to perform and in
a market you should earn stable coins so
which case [музика] why should you ever
bitcoin happening with us price and r I
don't know if you want to pull up a
chart too it's uh not looking pretty.
Just I just interviewed this morning by
the way. Well, you when you hopped into
this uh recording room, UST price was at
98 being defended. Uh do you know what
it is right now? [музика] 92.
marketins.
So that's a billion of stable [музика]
coin market in the last 30 minutes
stable stable coins stable points uh and
as monitoring Twitter right now and the
Luna Guard Luna Foundation that has the
BTC has just sent their BTC out and
they're basically risk free risk free
risk free risk free. Do you know what it
is right now? It's a 92. [музика]
Yeah. And basically risk free. Some def
[музика] stains. D basically risk free
stable coins. Do you know what it is
right now? No. 92.
Ja.
[музика]
тест. Добър ден на всички. Появили се
гледат добро утро крипто. В 6:00 вечерта
пуснах в 5:30 15-минутен каунтър
и естествено YouTube
не ми прие командата за пускане на
стрийм, въпреки че OBS-ъ стриймваше и в
последствия момент последния момент
осъзнавам, че това не сме почнали реално
и заради това добавих още пет минути.
Да. Пуснахме си R.
Този клип го пускам, за да
си припомним
и за да помъдреем
и за да не забравяме,
че
Роу Пол
каза току-що бях интервюирал duон. Аа
виждаме му как по време на подкастите
казали risk free. А получаваш ето си
колко процента лихва и така нататък. При
криптото винаги всичко е високо
рисковано, нали? Заради това има, заради
това е high reward, защото е и high
risk. Не е low risk high reward.
А
важно е да се учим от миналото и от
грешките на миналото.
Лошото е, че хора като Роу Пол
не признават от от лъжат за за миналите
грешки. Съответно
те така правят, че новите, които влизат
в крипто, да не могат да се получат от
грешките на хората от предните цикли,
нали?
Много е важно да запомним какво стана
миналия цикъл с Тералуна, да запомним
какво стана миналия цикъл с UST, да си
припомним кой еON.
Да не забравяме кой е той и как свърши
всичко. Да не забравяме хиперинфлацията
в луната. Да не забравяме луна две, че
беше пусната. Много е важно да помним
през какво сме минали, за да не го
повторим. Много е важно да помним през
какво сме минали, за да може, когато
някой друг тръгва в същата посока, да му
кажем и да му покажем.
Роупол
каза, че миналото не се е случило.
[музика] Каза, че никога не бил пипал
defi. Каза, че никога еди си какво.
Пускам анкета.
Вие
вие
помните ли луната от 2021?
Да, имах луни.
А и имах да имах луни. Първата първия
вариант имах луни. Имах и UST, който е
stable.
Знам какво са. Бях там, но нямах. И
последната опция. А, имах не имах. За
първи път чувам. За първи път чувам за
Тералуна
и Terлуна UST.
А аз имах луни много малко на тоя койн
поради някаква причина. Не поради
някаква причина, просто вече приключвах
с ауткойнта и с това. Не, не съм
инвестирал
сериозни суми в Луна. А като аз така или
иначе много малко имам в аутове, съвсем
малко имах и в Луна. Да не говорим, че
той беше вече много напреднал стадий на
бумаркета. Това, което обаче имах, беше
UST и хубавото беше, че бях си
структурирал по много добър начин заема,
където депозирам етер, с други зависим
от цената на етер. Тегля UST и го
депозираш в Енкър протокола за 20%
лихва. Но по този начин а рискът ми беше
към бриджа, към моста. Ще мога ли да си
изтегля етерите? Защото ако бриджът би
да е затворен, едни етери са някакъв
умен договор, на който нямам ключовете,
нали, и си губя етерите. Това ми беше
рискът. А като тръгнаха да гърмят
нещата,
глуповато много време си оставихтерите
на техния блокчейн. Това, което имам
предвид е, че е трябвало, нали, не съм
потърпевш и всичко се изтеглих, но
гледайки назаде, урок за мен е, че
нещата като тръгнат назле, а просто не
знаеш тоя мост докога ще бъде онлайн.
Наистина не знаеш докога ще бъде онлайн
мост. Съответно трябва да а си теглиш
нещата преди не искаш да си последния на
вратата, който може да не остане място
за него.
Сега, а, само за момент просто трябва да
затворя вратата.
Къде е камерата? Ето я. Само за момент.
Просто затварям вратата и идвам.
Така. Готово. Тук съм. Сега нека да
видим анкетата и продължаваме напреде.
Значи в анкетата. Вие помните ли унато
2021? Да, имах уни. Да, имах уни. Имах и
UST 13% към то 9%. Знам какво са. Бях
там, но нямах 68%. За първи път чувам за
Terлуна USD 11%.
Значи имам 11% хора, които са тотално
нови, защото луната беше един от
най-популярните проекти на 2021 бума,
нали, в смисъл няма как да очатваш него
бумар маркет, освен ако не си купувал
биткойн, нищо друго и не си се
интересувал изобщо от крипто. А та няма
как да си бил участник на 2021 бумар
маркета, без да знаеш какво е тералуна.
Тераната беше карданото, XRP-то, Суя,
ICP-то, не знам си какво на на него
цикъл като те половината от тия кони,
които изредиха поне и всичкитеха
2021-ва, но просто тералуна беше топ
три, ако не се бъркам. Топ четири, нещо
такова.
Скоро пак ще видим златния микрофон. Има
новобранки. Добър вечер. Що пак ще видим
златния микрофон? Не забравих какво е.
Аа чакайте само секунда. Чакайте. Така,
така, така, така. Не ми се вярва да е
започнал, въпреки че очевидно ще затвори
под 107К тази седмица. Говорим за цената
на биткойн ли. Чакайте, че не виждам
контекста. То пък няма контекст. Ти как
разбра, че очевидно ще затворим под
107К? Гледай умрелия бутериум, който не
знам си какво. Ще разкажа що е ясно,
като мине 10к. Иначе съм склонен да
вярвам, че ще мине 107К. Не знам с колко
го нашият Чокондур обеща крип съдържание
този епизод, а това го няма. Всериозно.
В тука бях в 5:30 пуснах 15 минути
каунтър, натиснах старт и накрая като се
връщам в това, то пишеста стартинг.
Какъв стартинг? Що не си го стартирал?
Както и да е, трябваше да рефрешна. Та
никакво крипто днеска, само анкети и
цити. [смях]
Има ли новобранки? Ами както виждаме 10%
са новобранките. Аа защо скоро пак ще
видим златния микрофон? Прода. Продавам
D, Авак, Срдано, Аx, всякакви догита.
Тънката между 50 и €100 за бройка.
Мечият пазар ще дойде другата година.
Rupл next level смър. Пълен тъпак е тоя.
В Бера ще ги познаете. А ба си старта.
[смях]
Why would you own bitcoin? Точно това.
Why would you own bitcoin? Брутално е
това. В буркета аткойните стра, защото
по повече помпят. В бер маркета всичко
пада, така че трябва да си стейбъли.
Съответно биткойн ти трябва. Майко,
майко, този клип не трябва да го
забравяме, разбирате ли? Не трябва да
позволяваме да го забравяме. Трябва да
си го помним и да си припомним кой е
рау.
>> Музиката е брутална.
[музика]
За хората, които не виждат за хората,
които не виждат текста, пише Rпол каза:
"Никога не съм притежавал, а или
разбирал и този вика, ти рекоменд 20%
лихви на USD, а който беше а бакнат от
Луна. Съответно направих и двете. Купих
уна токъна и изтеглих да в UST. Than
you,ю, нали, мерси много." И след което
Rпол казва: "Никога, никога не съм го
правил. Никога не съм го правил. Няма
един клип на мене, където да казвам
такива неща. Гледай целите там видеа,
стари подкасти за контекст. Никога не
съм инвестирал в Deffi и а с публикли и
никога не съм казал публично, че по
някакъв начин село нещо общо вземане,
даване аа а и никога не съм го разбирал
и никога не съм знаел риска. Абсолютни
лъжи, разбирате ли? Абсолютни лъжи.
Абсолютни лъжи. Защо? Безсмислено е.
Защо? Какво печели като излъже? Абсурдно
е това.
Няма как да се учим от миналото, ако
трием миналото. Разбирате ли? [музика]
Ще избера малко неща. каза след това
никога не съм се занимавал с de
>> неща като тера мрежата
може да сложиш да си тейкнештата и да
вземаш 20% лихва всичко ето го ето го и
след това как лъже брутално е просто е
брутално не ги забравяйте тези хора не
забравяйте миналото нека се учим от
грешките си от уроците си нали знаете
Умните се учат от собствените си грешки.
Много умните се учат от чуждите грешки.
Аз за първи път ги чувам тези. Да бях
набил $500. Първия ми кофти рък.
Аа
един приятел имаше луна за 100к, а я
беше купил на 1520. С другим 5x е
направил, обаче не е продал. Аз съм в
крипто след FTX. Няма правилен отговор в
анкетата.
Ами
за първи път чувам за луна тогава.
[смях]
Това е правилният отговор. Аа аз съм
началото на 2021 в крипто. Аз знам за
биткойн още 2013 някъде, когато бях
тийнейджър на 14. Започнах да
инвестирам, когато вече имах посолидни
спестявания. Контекстът е заглавието на
стрийма.
Какво е заглавието на стрийма, че не
помня? [смях]
Мечия пазар започна. Оф, аз съм забравил
да го сменя, защото туй е старо такова.
Туй е старо заглавие от друг стрийм.
Трябва да го сменя. Чакайте, сега ще го
сменя набързо. На какво да го сменя?
Биткойн.
Биткойн на
3К. Реалната му цена. Чакай, чакай,
чакай, чакай, чакай. Биткойн на реалната
биткойн отива на реалната му цена. Ей
така го преименувах стрийма.
Чакайте.
Ям преименува ли се?
Ето Биткан отива на реалната му цена.
[смях]
Та
хората като пирамиджита пол са по-вредни
за биткойн от зубните нокнери. Абсолютно
вярно е. Е лошо човече да се оправяш
бързо. Някой е болен. Какво става?
Благодаря ти, Нетко, както винаги за
типовете. Благодаря на King Jниър за
типа.
Накрая, когато RP я шилваше, излезе
новина, че UST е обезпечена с биткойн до
някаква степен. Да, бяха закупили 30 000
биткойна, нещо такова, и накрая
продадоха биткойните, за да защитят пега
на USD-то. Преди на 110к беше златен
микрофон. Надявам се отново да се случи
скоро.
А и така, добре, дайте да започваме.
Имаме доста съдържания, през което да
минем днеска. Минахме през Rпол, а имаме
само три туйта, които са на друга тема,
след което започваме с биткойн нещата.
Четири, четири, четири тава. Искам много
набързо да минем през тях. Единият е, че
а Tesla Optimus показват новата им ръка.
Това е новата последна работна ръка. The
complexity of Handy is Amazing и Do
mind. И само забележете, едно от
най-впечатляващите неща е, виждате ли
долу, ей това са буквално като човешките
жила. Нали знаете ръката ви ей оттука
минават жилата и те издърпват а а ръцете
ви, пръстите ви, ръцете. Буквално това е
като една кукла. Буквално това е една
кукла. Мускулите са тука долу, издърпват
жилата с жилата горе и кокаълчета. И
съответно по такова как се казва,
вдъхновен от дизайна на природата за
човешката ръка или дизайна на Господ е
направена новата ръка на Оптимус робота.
И общо взето хората, нали, а как да
кажа, Иван Мъск обича да Каква е
правилната дума? Не да прехвалва, ами да
undertimмейтва нещата. От рода наса
драйвинг коли ще имаме след три години.
То какво стана 10 години по-късно? Още
ги нямаме перфектни, но без съмнение
имаме нещо, което работи. Та
сега с робота, нали, догодина ще се
произвеждат, масово ще се пуска. В
смисъл този робот нищо няма да може да
прави. Това е реалността. Но дай му
години,
роботи ще бъдат навсякъде, включително
България според мен. Та Oпс е Vaperware,
което означава въздух под налягане и
съществува само и само за да помпи
акциите на Tesla. Тука вече съм
несъгласен друга тема. От това нали
хората да ги издъмпят, а защото нали аа
не са убедени в бъдещето на Tтеesla.
Language моделите
халюцинират като луди и имаме няколко на
брой роботаксита, които оперират само в
много малки региони и а не може да мине
и един уикенд без някой човек да види
робота как прави грешка за това как кара
колата и да се хване за главата. Майко,
нали тоя селфравинг как не е перфектен.
Така. А и съответно да може да правиш
неща с ръцете си с тяло роботско е много
много по-трудно. Boston Dynamics от
десетки години вече правят роботи и все
още нямаме един робот на Boston
Dynнаics, който да е достъпен за
публично купуване. Това обаче отново не
е съвсем вярно. Нямаме робот, който да е
хуманоид, който да ти влезе в дома
според мен, защото марджънът на профит е
твърде нисък, защото това не им е целта.
Те искат да правят роботи за
индустрията. Те искат да правят роботи
за военни цели, нали, на Boston Dynнаic
роботите. Съответно с това нещо тука
просто не съм съгласен. Това е друга
тема. Мисълта ми беше Boston Dynна няма
за цел да вкара робот. Не, чека няма за
цел. Как? Не им е приоритет да сложат
робот в твоя дом. Трябва ти сръчност,
трябва ти да може да гледаш, трябва ти
мозък, който да контролира всичко и да
взема решенията на пълния хаос на дома
ти. Поне 10 години ще минат, докато това
нещо стане реалност. Напълно съм
съгласен с това становище. 10 години ще
отнеме, докато роботите
вляза дома ти, прибират дрехите, пускат
ти пералнята, готвят ти. Но замислете се
само колко е това е exсайтинг. Ако съм
някакъв човек, дето е депресиран, дето
мисли да се самоубива, често не бих се
самоубил само за да мога да вие
работите, разбираш ли? А такова само да
напомня и да потвърдя, по никакъв начин
не съм самоубийствен. Ако някой тръг ме
самоубива, най-вероятно е или Байдън,
или някой български политик, защото от
време на време коментирам в България
колко е зле корупцията или Европейския
съюз, най-вероятно Европейският съюз.
Урсовала ме е поръчала, защото 100 пъти
казвам, че тя докато кара постоянно
прави джеса, вози а и такова изхвърля
толкова много въглеродни емисии, нас
накара да ядем от картонените слабки,
нали. Просто просто казвам, просто
казвам, нали, кой ще ме е убил, няма да
съм се убил аз. Така, продължаваме
напред. Та аа
и съответно искаш да ми кажеш, че
тестваш мас продюсните тия роботи в
третото тримесечие на 2026. Съгласен
съм, скептичен съм. Ти осле другото,
идеята е следната. Физически робота,
тялото, мотора. и тялото, скелета,
робота ще го произведат, ама той нищо
няма да прави. Софтуерът няма да е
готов, разбирате ли? Под няма да е
готов. Имам предвид, ще може да върви,
ще може да вземе една кутия
най-вероятно, ама това е. Ще бъде ужасно
не а оптимално. Ужасно, а
с малко КПД, коефициент на полезно
действие.
И съответ вика: "Get the out, брат,
[смях]
махай. Просто махни ми се от главата. Не
ми говори. И ще успееш ли да да такова
да наречеш всичките ингридис, нали, там
картофите, домата, не знам си какво. Да
не ти изгори нещата, като тръгне да
пържи, после да ти изчисти котлона и да
изчисти там тигана, аа да не вземе да
изтърве малко други глупости вътре в
Манчета и така нататък. вика:"Съжалявам,
пичове, съжалявам за тия, които си
мислят, че за $20 000 като изхарчат и ще
получат общо взето един робот, който
най-много да може да им сгъне една дреха
и да му отнеме не 10 секунди, ами да му
отнеме 10 минути. Съгласен съм. Трябва
скептицизъм и който е не не скептицизъм,
той е
реализъм. Просто все още не сме там.
Наистина все още не сме там. И сега се
сещам за нещо. Все още не сме там. Нека
да си припомним. Най-добрият AI експерт
в Република България. Какво е неговото
мнение за роботите? Окей, пускаме си го
много набързо.
Чакайте, защото нищо не чувам. Чакайте.
>> Ая щя да оправи пета технологична
революция, каза един шупар. Ей, Ая, щяла
да оправи. Къде? Айде де. Е, къде? Къде
изкуствения интелект? Може ли
изкуствения интелект да почисти улиците?
А, в Китай направили една такова, пък в
Щатите едно куче лаяло. Брехче хубаво. А
и ще оправи, ще поддържа
електроприносната мрежа. Ей ая ще изрине
снега. Ей ая само добитъци. Тези, дето
се занимават с AI, казват, че ползата от
него е нула. Само забел е измислен, но
всички викат и казвам ви, 90% вярват, че
ще им вземе работното място ея
изкуствения интелект. Ще ти вземе
бръмбърите, дето ги имаш, че може и
бръмбъри да нямаш. То вече само на кухо
кантят всичките като камбани. Дрън вънка
само ехо чуваш. И бръмбъри по-бранно.
Бръмбъри имаш бръмбър. Сега няма нищо.
Значи,
слушайте сега, толкова ми е забавно да
чуя ей това изречение. Ед такова пък в
направили изкуствени интелект да почисти
улиците.
>> А в Китай направили една такова.
>> В Китай направили една такова.
>> Пък в Щатите едно куче лаело.
>> Пък в Щатите едно куче лаело. Все, ако
Киро брейка приемаше биткойн бакшиши.
Окей. Ако беше оставил някъде един QR
код, на който да мога да го типм Light
Network, всеки път, когато си пускам
това клипче, защото много ме радва,
много ми е смешно, всеки път като го
пусках, щях да го типм доста тоще. Окей.
Ако Киро брейка, слушайте сега няколко
има връзка с Киро Брека, му каже:
"Слушай сега, Киро, чакат те а такива
безплатни пари. [смях] Чака те, чака те
make itрей положението да вземе свали
един Саши да вземе да генера един такова
LN URL адрес, даде QR кода някъде го
такова и всеки път, обещавам всеки път
като добро открито пускам ей тая изрезка
и се смеем всеки път ще го типм точки.
Ох! Ох! Последен път го пускам. Много е
смешно.
>> Къде? Къде е изкуствения интелект? Може
ли изкуствения интелект да почисти
улиците? А в Китай направили една
такова, пък в Щатите едно куче лаяло.
[смях]
Китай направи такова
щастите на кучила няма. Велико е това.
Наистина е велико. Има един лав.
Качествената простотия е висша форма на
изкуство.
Давам
300 са точки, на който отговори правилно
на въпроса кой е казал качествената
простотия е висша форма на изкуство.
Обаче трябва да отговори с отговора,
който аз очаквам, защото да не се окаже,
че тоя, който аз съм го чул от него,
реално не го е измислил той, но мисля,
че е той. Та първо. Второ, трябва да
седи скоро, защото иначе как да ми дадеш
Елен това типа или айде може да ми го
дадеш тука в в YouTube чата. Така. Та
другото нещо обаче, което се сетих,
е пускам анкета. Гледали ли сте филма?
Гледали ли сте филма? Почваме сен след
малко. Успокойте сега. Почваме с
криптосен след малко. Извинявам се,
просто забавляваме малко. А, пускам нова
анкета. Старата анкета беше чува ли се
за Тералуна? Да, имах 21%, имах USD 11%.
Знам какво е, но не бях там 60 и еди си
колко процента. За първи път чувам 7%.
Така. И пускам нова анкета, която е
следната. Гледали ли сте филма Wip Wash?
Нищо. Какво се казва? Чакай да го покажа
кой е филмът, че да не се объркаме.
WHP wash movie.
Да. Whip was към шичен удар. Мисля, че
означава ей тоя филм с барабанис или не
барабанист. Какъв се води това?
Барабанис. Май се води. Ей тоя филм.
Гледали ли сте го? Ей тоя филм
филма.
Да или не?
А, защото
брутално брутален клип гледах, пуснах го
в Discordа. Имам чувството, че не го
утесниха хората. Заради това ще го пусна
втори път тука в Discord в Доброто
крипто. Окей, защото е феноменален клип.
В смисъл така не бях се смял, разбираш
ли ме? Така не бях се смял.
Къде по дяволите е линкт?
Защо линкът не ми излиза?
Wash,
добре, трябва да съм го минал.
Притеснява се. Само за момент ще си го
потърся в YouTube hisoryто, защото не го
намерих Discordа, където чака да го
намеря.
Намерих готово. Две минутен клипа.
Ужасно омега добър е. Е, ама вие се
ебавате. Вие пък не сте гледали филма.
Аа 88% не са гледали филма, 12% са го
гледали. Пичове, трябва да го гледате
този филм. Има много добра оценка. Чакай
малко. IMDb. А, значи това е филм с осем
оценка. На 10 години е филма.
Феноменален е. 8,5. Разбирате ли? Знаете
ли колко малко филми имат оценка 8,5?
Гледай го ти филма. Феноменален е.
Феноменален е. Така.
[музика]
Това е 201323 година преди две години.
Каква ти е интеракцията с чат GPT и
идеята казш може да ми напишеш есе на
преисторическата ера за динозаврите, не
знам си какво и той тр записва ти едно
есе и след което веднага а човекът нали
като о my god това беше феноменално
направо накара динозаврите да оживеят и
така нататък страхотно се си написал и
чапи о разбира не се притеснявай винаги
съм тука да ти помогна и така нататък
Така.
2025 година. Трябва ми да ми напишеш
статия, писана като от човек, дето са
готвили за магистратура на темата за
това колко енергия консумира изкуствения
интелект,
[смях]
като идеята, че ето това ей това с
юмрука е от Уплашh, нали? Имитира се в
него филм как учителят там реагираше
ученика като не се справя перфектно, а
учителят е перфекциони. нист и и нали е
тръгва да си чете артикъла и вика нали
тази статия разглежда така така
консумацията на електроенергия не знам с
какво ще го пусна няма да превеждам за
да не се губи ефектът от това а дори
човек да не разбира английски език пак
емоцията ще успее да хване от клипа
който стане английски език нали
естествено ще го хване 100 пъти по-добре
>> само това само това да преведа
А, но това не е в моя стил. Аз не пиша
така. Искам ей ти си как да го промениш
и чачети.
Allorates
energy imposed by artificial
intelligence with
process
[смях] you
GPT
I don't know you do. You overing you
undering over
again. AI is transforming the way we AI
is innovating how we drive. AI is
shaking up the way we create. Overwing
or underwing underwing. So you do know
the difference. I'm not going to deal
with some lacker stupid AI model that
doesn't know the difference between a
dissertation and a high school English
essay. What is this? Adjective. What is
that? Adverb.
Сща бе. И тоз чак се изпил, разбирате
ли? Гледайте устата.
>> Гледайте го устата. Уста
излезе плюка от устата. Разбирате ли?
Това нещо заслужава Оскар
и вика,"Ако се опитваш нарочно да ми
саботираш статията, вика: "Заклевам се,
ще си махна subsat GPT и ще subсйна към
Gemнай.
You're not one of those free Chinese
models that shuts down the second
offended, are you? You are worth nothing
more than a box of scraps.
You never be human. Say it. Say you're
not human. [смях]
Not human.
Not again.
[смях]
Човек, ужасна свеща, бе. Ужасно смешно
бе просто. тоз буквално е
феноменален. Феноменален. Hлиши shт.
Евала просто. Евала. О така. Връщаме се
в 2025 година и
чат GPT излезе 2023 и всички бяхме blow
away. То не изляза 2023, нали? Те го
работят от години. Има първа версия,
втора версия, които са просто по-слаби,
не толкова в обпечиващи и трета версия
вече с интервей създадени за първи път
наистина наистина да е достатъчно добър,
че да ти хване вниманието. Та
роботи ще бъде същото. Ще излязат
първите роботи, ще са омега-2,
разбирате? Ще са омега-2
и след пет години се събудим и роботите
са навсякъде.
Та
пускам анкета.
Предната анкета беше Бяхте ли гледали
филма WHP Wash? 11% не. 89 11% да. 89%
не. Гледайте филма PL. Наистина 8,5
оценка е огромна рязкост в IMDb. Ужасно
добър филм.
човешки филми за да са за
перфекционализма
и за
това да бъдеш най-добрата версия на себе
си, която може да бъдеш. Та а
чухте ли
чухте ли за одобрението на
аа
1 трилион
пакета ко компенсация на Илон Мъск?
Да или не?
И последно. Да, щото съм в Discordа,
брат.
Да, от интернета. Не, щото съм в
пещерата.
Имаме в Discord имаме един лав за
пещерата. Като някой не е чул дето нещо
дето е човек, всеки е чул за него,
разбираш ли? Няма как да не си чул за
него. Това означава, че си бил в
пещерата. И постоянно се бъзикаме и като
някой нали не знае нещо очевидно и
питаме:"О, и ти ли беше в пещерата,
нали? Как беше?" И така нататък. Та ако
не сте чули, проблемът е, че не сте били
в Discordа. Та значи Tтеesla
шерхолдърите одобряват 1 трилион
компенсация на CEO-то Иланън Musk.
Замислете се 1
трилион.
$2000 са 3500 лв. Това е една напълно
нормална заплата в България. $2000.
България е
6 милиона човека. 6 1 2 3 1 2 3 Окей.
Натискам Enter.
Това са хиляди.
Това са милиони.
Не, това са хиляди. Това са милиони.
Това са милиарди.
Иланъск с 12 милиарда може да закупи
времето на всички българи за един ден.
За един месец трябва да го умножим това
нещо по 20. Окей. И отиваме на 240
милиарда. Ако не се бъркам тука какво се
случва? Отиваме на 240 милиарда. Точно
така. Значи Илон Маск с компенсацията,
която ще получи, може да наеме цяла
България да работи за него в продължение
на четири месеца. цяла България.
Трудно е да си представи човек колко са
1 трилион, защото са абсурдно голяма
цена. Той 150 милиарда примерно абсурдно
голяма, обаче има такива яхти или не
знам какво по 150 милиарда, ако не се
бъркам. Или до милиони ли стигаха?
Мисля, че милиарди стигат или милиони
само май до 500 милиона стигаха. Чакай
малко. How much is most expensive
топ 10?
4 милиарда.
до 300 милиона. Окей.
Тъй 4 милиарда е астрономична цифра, но
тъпото е, че една голяма лодка струва 4
милиарда. Разбираш ли? Ако харчиш по 100
бона, не 100 бона, по колко му изхарчиш
на един ден? Ям човек 10 000 на ден. 100
000 100 000 лв. 100 000 лв. са $50 000.
1 2 3 $50 000 на ден, не на месец, на
ден. Много трудно се харчат $50 000 на
ден. Има нощувки, някакви хотери по 20
бона, ама те са буквално единици света.
Ти почти няма къде да пътуваш, ако искаш
да харчиш по 20 бона на ден. Примерно в
Лондон не знам дали има нощувки по 20
бона. Друга тема. Така. 50к на ден.
Окей. Умножено по 30 дена, това са 1 500
000. Умножено по 12 дена
а месеца това са
18 милиона. Разбирате ли? За една година
ще изхарчиш
милионала, ако харчиш по
$50 000 или 100 000 лв. на ден.
Умножаваме го по 100 години, брат.
Разбираш ли ме? 100 години.
И като го умножим по 100 години,
цифрата, до която стигаме, това са
хиляди, това са милиони, стигаме до 1 ми
1лирд 800 000.
Разбирате ли? Милирд и 800 000 и 800
милиона. Разбирате ли? А
колко много пари са 2 милиарда? 2
милиарда са толкова пари, дето не може
да ги изхарчиш
за 100 години напред.
Разбирате ли?
Абсурдно е.
Абсурдни
астрономични цифри. И този човек вземе 1
трилион. И сега идва въпросът 1 трилион
твърде много ли е? Трябва ли някой човек
да получи 1 трилион а компенсационен
пакедж и така нататък и така нататък. И
се появява Барни Сандерс, който едно
време като бях по-тъп вярвах на Бардин
Сандерс. казва, мъск, който похарчва 270
милионала, за да може Тръмп да стане
президент, сега е на път да стане
трилионер.
Между другото, най-вероятно Йон Мъс ще
стане трилионер още преди това заради
другите му компании инвестиции, другата.
В същото време 60% от хората живеят от
заплата до заплата.
Американците разбират, че живеем в една
икономика, където е рикт. Каква е
правилната дума? Нагласена е, измамна е,
манипулирана е и така нататък. Но знаем,
а не за знаем, заедно може да го
променим това. Значи Барни Сандерс
казва, че
Иланън Мъск лош, Илон Мъск много богат,
докато хората едва имат пари да ядат,
Илан Мъск ще има трилион, които буквално
не може да ги похарчи, докато е жив. И
точно това е. Чин Мъск няма никакво
намерение да ги харчи. За какво да ги
харчи? За и Бело ли? Те и
Бело идват безплатни при него. За всеки
един а такъв, как се казваше той? За
всеки един дилър. За него би било чест.
Чест би било даде малко кокаин на г-н
Илан Маск. Разбирате ли? Пари няма да му
иска. Безплатна е коката. Вие
разбирате ли колко жени биха искали не
просто да спят силен мъск? Да му имат
децата, като преди това подпишат
договор, че няма да искат дори детска
издръжка. Разбирате ли, че има хиляди
поне жени, които искат да имат деца от
Иланс, ако не са и милиони.
Та и белото са му безплатни.
Острите са му без пари на неговото ниво
на богато. Съответно тоя човек няма да
си изхарчи парите, като е жив, защото
няма го и за самоцел, няма го и като
желание. Тоя човек, не знам, докато е
жив ли, ще го прави, но поне до тая
възраст не е спирал да го прави, да
бачка и да гради. Буквално всичките му
пари отиват само за реинвестиция, за да
може да си бута напреде проектите. Сега
ще бута роботите. Бута вече изкуствения
интелект, буташе селфи драйвинга. Преди
това буташе изкуствените на
изкуствените, електрическите коли.
Избута ракетите напреде. Буквално показа
на човечеството,
че е нещо, което европейците мислеха, че
е физически невъзможно и Илън Мъск е
бавно развиващ глупак, да си мисли, че
една ракета ще успее да се кацне обратно
сама. бустера Иланън Мъка на света, че е
възможно, за да може останалата част от
света да си каже: "Човек, явно е
възможно, работи, върши работа, пести
пари, давай ние да го направим." А преди
това никой не смееше дори да пробва,
защото смята, че това е просто
невъзможно да се направи. Та и Барни
Сандрес каза, че 270 милиона е похарчил
да бъде Тръмп избран като президент.
Това е самата истина, но той го слага
под конотацията. Тръмп лош, Илън лош,
двамата са заедно и сега Илън Мъс ще
стане първият трилионер, защото лошият
Тръмп ще направи някакви лоши неща, с
които да направи Инъмс трилионер.
Реалната сделка знаете ли каква е? Чакай
само секунда. Сега ще цъкна на А защо го
няма бутона на грок? Много странно.
Чакай, ще цъкна на го на Гок ще напиша
на български. Кажи ми накратко за
сделката. А са Tesla и Илонън Muskк за 1
трилион долар компенсация.
Кажи ми най-важните факти накратко
Bullet points.
Та
одобрената сделка на 6 ноември 2025
годи, което е преди два дена,
акционерите на те одобриха компенсации
оен пакет за Инмам с 75% подкрепа на
годишно събрание. Стойност пакетът може
да достигне $ трилион в акции без
заплата. Текущата оценка около 88
милиардала, но зависи от растежа на
акциите. С други думи, днеска
маркет капа на Tтеesla, дайте да го
проверим. Market C Tesla, ако аз
правилно разбрах, маркет капа на Tesla е
80-90 милиарда.
Не, не съм разбрал правилно. Значи 1,35
трилиона е това. Най-вероятно на броя
акции на на това сегашната компенсация е
такава. С други думи, трябва да направи
Tesla компанията трябва да направи 10X
или колкото там идва 15x до 10 трилиона
или до 15 трилиона или до колко трябва
да стигне тая акция тая тоя маркет кап,
за да може той да получи компенсацията,
където в момента е на 187 милиарда и
нали трябва да стане до 1 три. Условия
за пълното възнаграждение Тесла трябва
да достигне а ето го пазарна
капитализация от 8,5 трилиона.
Сега щета е 1,5 трина, 1,3 трилиона в
рамките на 10 години от 2035. Значи
какво означава това? Днеска акциите на
Теes са
1,3 трилиона. трябва да стигнат 8,5
трилиона, което означава, че акцията на
Tesla, която се смята за една от
най-надутата акция, най-големия балон,
изкуствен интелект плюс AI плюс такива
не, ами плюс ракети, плюс тони ракети,
роботи плюс
такива, как се казаха електрически коли,
просел драйвинг, нали, надуба, надуба,
надуба, надуба балона на Tesla акциите.
Илан Мас каза от сегашната омега надута
валюация
аз ще бачкам като луд да бутам напреде
Tesla,
за да я избутам от 1,3 трилиона до 8,5.
Кое означава да направим още 7x, да
речем, за 10 години? Според вас имотите
в София ще направят ли 7x идните 10
години? Според мен не. златото ще
направи, което какво означава? Означава,
че един апартамент в София от 100-150
000 в средно всички, не тия, дето са по
300, 400, 500, 600, 1 милион и така
нататък. Средния нормален, едноставен,
двустен апартамент от 100-150 000 да
отиде на 700 000 до 1 милион идните 10
години. Според мен не. И с други думи,
Tesla ще бие по възвръщаемост от балона,
в който се намира в момента имотите в
София. Златото, да погледнем. злато
днеска на $4000 4 по 78
Очаквате ли 30 000
да бъде унцията злато след 10 години?
Знам, че Крумата ще ви каже да абсолютно
и така нататък, както и другите всички
златари. Естествено, че те ще кажат, че
златото никога не е в балон. Златото
никога не е наценено. Златото никога не
трябва да си го продадете и да не
купувате злато, защото
трябва да се вадят кинти от такси. Та,
но
реалността според мен е, че шансът
злато да стигне $30 000
идните 10 години е същия като имотите в
София да стигнат милион и едните 10
години. Не е нивъзможно, но е малък шанс
и би означавало, че имаме зверска
инфлация. Това за мен граничи с
хиперинфлация направо. Та
с други думи, той казва,"Аз ще бачкам
здраво и тая компания ще я направя още
по-ценна
и ще бие по възвръщаемост всичко
останало." И сега идва въпросът: "Вие
бихте ли залагали против Иланън Маск?"
Аз не бих. Аз лично в момента смятам да
стаквам акции на Tesla още по-активно,
защото смятам, че Илан Маск, ако си го
сложи за цел, ще го постигне, разбирате
ли? Ще го постигне.
Цели включват продажбата на 20 милиона
автомобила, 1 милион роботаксита, 1
милион човекоподобни роботи Оптимус, 10
милиона абонамента за автономно
шумфиране и други финансови показатели.
Брутално. Разбирате ли каква е сделката?
Защото може би не става ясно. Инъс ще
получи $ трилион във вид на акции, не
във вид на кеш пара на ръка. Само и
единствено, ако
Tтеesla
продаде 20 милиона автомобила,
създаде и пусне да оперират в Америка и
по света 1 милион роботаксита,
1 милион човекоподобни роботи идните 10
години.
И ако той постигне тези цели, компанията
ще яде намас 423 милиона допълнителни
акции, което ще увеличи контрола му от
13% на 25% в компанията. Предисторията
е, че подобна на 2018 година пакет,
където 56 милиардала а му бяха обещани и
Върховният съд анулира през 2024 година.
Този е за задържане на Мъс като CEO и
фокус върху A роботика.
И с други думи беше прецакан буквално
Йонъм Мъс беше прецакан от
политиците, от съда в Америка.
И сега той е като ако искате да
продължите да продължа да бъда CEO и да
продължа да бачкам зверски яко на Tesla
да я бутам напред, искам да получа 25%
от компанията от 13% нови 12% ми дадете.
Та имаумният Барни Сандерс ни обяснява
как хората живеели от заплата до
заплата. Ами кой ми е виновен, бе? Кой
ми е виновен? Илън Мъск ли им е виновен?
Илън Мъск казва, че ще продаде 20
милиона коли. Кой ще ги купи тия коли?
Защо ще ги купят тия коли? Защо хората
няма да си купят коли на Ford? Защо няма
да си купят коли на Toyota, на не знам
си какво, ами на Tesla? Биха си ги
купили единствено и само ако са
най-добрите коли на пазара, цена
качеството. Защо хората ще си купят тия
роботи? Единствено само ако вършат
работа. С други думи, Илонъс, който щеде
стойност, който ще даде на пазара
услуга, продукт, който те търсят, Барни
Сандерс гледа на това нещо като на нещо
лошо.
И
този човек каза много умно, каза Барни
Санс на него не му пука за никой, освен
за себе си, защото последните 14 пъти,
когато Гопа е искал да а да нямам shъда,
за да не се спират помощи и така
нататък,
сенатор
Барни Сандърс е гласувал всеки един от
тия пъти против резолюцията.
Хората като Иланън Маск създават работни
места, строят компании и решават реални
проблеми с техните продукти на техните
компании, докато хората като Барин
Сандърс чисто и просто живеят на
държавна хранилка и обичат да обвиняват
другите, че те не са свършили работа.
Бъдете като НМК, строете, подобрявайте и
не се предавайте.
Имам ще получи нула компенсация, освен
ако не стигне тези цели, които в момента
хората биха смятали, че са абсурдни.
Отново напомням, всеки в момента е
съгласен, че и Tтеesla е в балон.
Балонът ще се спука, акцията ще падне
зверски надолу. В същото време Илон Мас
ти казва: "Не, не, не, ти не разбираш.
Раз Окей, в балон сме. Хубаво. Алабала.
Оттука нататъка идните 10 години акцията
ще направи 7x,
разбирате ли? По 50% нагоре всяка
година. Разбирате ли?
Само вижте 2015, 2016, 2017. Той казва,
"Ако искате да държите ниска минималната
заплата, аа не Тръмп иска а да да държим
минималната заплата ниска и да даваме
все повече и все повече данъчни отстъпки
на милионерите, нали? А Доналд Тръмп не
е това, което прави Америкай аген и пак,
нали, обяснява милиардерите,
милионерите, милионерите. В момента, в
който той самият стане милионер, вече
започва да казва"Милиардерите." Сещате
за предния епизод на Брото Крипто, дето
говорих за оная мома, дето е там по
телевизията и вика как хората с над 10
милиона паунда, а трябва да бъдат
таксувани. Защо 10 милиона? Защо не е
един? Защото тя има един
вика: "Аз съм акционер на Tesla и
гласувах и подкрепих аа това решение и
съм много надъхан за Илон Мъс да
продължи да бъде CO и да бута
изкуствения интелект и роботите напред.
Ако той спечели 1 трилионла, ще ме
направи мен милионер, без да си мръдна
пръста, просто защото съм купил акции на
Теesла. И знаеш ли какво друго, Барни?
Всичките ми инвестирани, всички
инвестиран капитал в Tesla дойде от $35
000, които аз направих между 2021, 2022
като а такъв как се казва а бартенър,
както е на български не мога да се сетя.
бартенър барман като барман през 2021т
година 22 година като партайм време на
работа
вечерта ходих да бъда барман а през деня
а работих като доставчик
и какво да свърши през това време
федералното правителство да ми направи
живота по-добър
други иска да каже че той е бачкал, за
да може да спести пари, за да може да
купи акции Теes да инвестира и да
подкрепи Тесла компанията
и каза същото време аз плащах данъци,
пък не съм сигурен реално какво точно е
свършило правителството за мен.
В един момент трябва да спрем да гледаме
как да вземем повече данъци, кой трябва
да плаща повече и вместо това да се
фокусираме къде точно ни отиват парите.
И вика, по тая логика трябва тогава да
казваш на на хората, които а те
подкрепят да купуват Tesla акции, за да
могат да направят 6x, нали, на тяхната
покупателна сила, на техните пари,
защото Ин ще закупи 1 трилион, ще получи
1 трилион само, ако всички останали
акционери направят 6x на тяхната
инвестиция за 10 години, което отново не
знам. Дали разбирате много екс за 10
години?
You
ben
tax tax breaks taxat all over en
to workers
to
how you people tr give and show you how
you alless herex
Texas
programmers
off
people.
Няма
да го превеждам. Хората, които знаят
английски бяха всяка дума. Кратката
версия е, че колко е Иланън Мъс, как той
е дошъл с пари в Америка, как се
използва само от намалени данъци, от
намалени от такива стимули от държавата
и така нататък и си е изградил парите на
гърба на работниците в неговите фабрики.
С други имам който създава работни
места, които очевидно са добре
заплатени, защото иначе защо хората биха
отишли там?
А
те са роби и Иланън Маск му отговаря
на
на уита. Само секунда, че не му намирам
отговора. Вклоитове ли ще бъде, къде ще
бъде? Само за момент ми ще цъкна на Инъ
Маск. Само секунда. Отговорът му е на на
ей това нещо, на ей този твит, че
А ето го, ето го.
You are a taker, not a maker. Нали?
Значи държавният служител не създава.
Той единствено и само преразпределя.
Това е много важно да се разбере. Ти
вземаш данъците на хората и строиш
магистрали. Ама ти ли си ги построил?
Кой плати зад тях? Нали ако някой ми
даде много пари да построя една сграда и
аз след това платя на фирми да построят
сградата, аз ли я построих?
Или човекът, който е дал парите или
работниците, които са свършили работата
или аз, дето просто взех парите и ги
дадох. Та всичко, което ти си направил
през целия си живот е да вземаш от тези,
които правят. Направи ми впечатление по
време на клипа. Не знам на вас дали ви
направи впечатление, аа колата отзаде.
Ей тая кола, виждате ли? От цари пикъ
пик да не е да не е в 150
GMC General Motors автомобила отзаде,
нали? Та тоя човек ли го е направил?
Той ли е основал компанията? Той ли си е
рискувал капитала или през живота си не
е поемал риск? Единствено само е бил на
държал на хранилка през целия си живот.
Та
the Zero Mindset. И точно това е. Zero
mindset. Нека да пуснем предния клип
може би за за контекст.
Tesla elkillonican
taxer because ugly this guy shareholders
about the trillionire in the world
government subsidies that he's been
given contracts that he's been given
here in Texas and Beond in Washington
you name it while ordinary Texans and
people across this nation are struggling
to get snap benefits are struggling to
maintain health insurance auto insurance
just the price
Уау! Вика, как да оцелеем с такива алчни
прасета като тоя като Илан Маск? Ужас!
Които ни прецакат отново и отново и
отново.
Ако никой не купува Тесла кола,
Тесла ще спре да съществува.
Give back to the people. Ей това е
човек. Казанти социализма. Я го се
надига. Дай да вземем от богатите, които
са бачкали като луди, за даваме на
бедните, за да даваме на тия, дето са на
помощи.
Ужас ти казвам.
Иланън Мъс, нали, му казва the zero
mindset. Ако Илан Мъ спечели, значи
някой друг е губещ. Разбирате ли? Ин ще
спечели единствено и само ако направи
феноменални роботи, които хората искат
да купят. Феноменален автомобил, които
хората искат да купят. Само в такъв
случай, ако той създава шитови продукти,
хората няма да ги купуват. Ако не ги
купят, компанията ще умре. Елементарни
са нещата.
Та този майндсет за Zъ, за да спечели
някой друг, трябва да загуби, е в
основата на много зло на планетата Зима.
Веднъж като осъзнаеш, че цивилизацията
не е zerъб, ако един върви напред, той
дърпа другите с него напред, а не за да
може да върви един напред, другите
трябва да бъдат прецаквани и да губят.
Пътят към просперитета е просто да
оставиш хората, които бачкат да си
бачкат, хората, които строят да строят.
относла.
Реалността е, че нищо не ми е дадено,
обаче ако успея да поведа Tesla напред и
нагоре и да стане най-ценната компания в
света с голяма пердина през всичко
останало
и да остане така в продължение на пет
години, то тогава акционерите гласуваха
да ме наградят с 12% от това, което аз
съм изградил. Всеки, който иска да
участва в това и да не се чувства все
едно е оставен назад и все едно Те са
Иван Мъс го е прецакал или какво, е
готов да купи акции на Tesla, защото
единственият начин, по който Tesla
акцията ще достигне 10 трилиона е Инъс
да получи $ трилион компенсация във вид
на акции. Е, ако всички останали Тесла
акционери спечелят много.
Но само забележете, че в договорните
отношения не е само цената на акцията,
ами и реално производство. 1 милион
робота, 10 милиона автомобила, 1 милион
роботасита. Ако Tesla достигне едва 1,9
трилиона компания стане, нали, получавам
нищо.
Това е много важно за акционерите, казва
Йон Мъск. И то заради това те гласуваха
и одобриха. И съответно аз съм
благодарен за доверието.
И вика: "Спечелих хората, които са
гласували за мене, нали, 75% одобрение е
имало, спечелих това гласуване с много
повече голям процент, отколкото ти си
спечелил твоето политическа твоята
политическа седалка. Значи защо това го
покривам? Защо е важно? Много много е
важно да се разбере следното нещо.
Хората, които имат успешни компании,
продават успешни продукти,
са хората, които бутат света напред.
Днес имаме пътища не благодарение на
политиците, благодарение на инженерите и
благодарение на общите работници и
благодарение на майсторите. Днес имаме
електрически по електричество по
домовеци. Не благодарение на политиците.
Политиците са наши служители. Политиците
са наши робове. във всеки един момент
ние сме способни да ги уволним. Във
всеки един момент ние сме способни да
излезем на протест. Във всеки един
момент ние сме способни да ги подгоним,
за да им припомним
кой е шефът. Проблемът е, че в малка
бедна, озлобена, корумпирана България
политици политиците използват съда и
полицията
за лична войска.
Те бият и убиват народа. Всеки, който
посмее да говори против тях. Всеки,
който посмее да припомни на хората кой
кой реално има парите, политиците или
народа. Те ли са многото или народът е
многото? Кой строи пътища? Бате Бойко,
една кофа с
цимент пренесъл ли е, бъркал ли е бетон
през живота си?
Някога той ходил ли е на една от
магистралите да работи един ден, два
дена, пет дена, 10 дена? От неговите
лични пари той някога дал ли
или ние ги даваме? И после оня,
който 1001 бонуса си преписва,
се бие по гърди какво бил създал. 50
години се строи една магистрала в
Република България. Срам ме е, че съм
българин. Срам ме е. България е една от
най-убитите и най-корумпираните държави
на света. Срам ме е. Срам ме е от
прадедите ми, ако не бяха такива
межтурки и такива убити хора, нямаше
днес да е толкова зле България. Ако
предното поколение беше малко
по-войнствено, нямаше да се остави
падането на комунизма да доведе до това,
което доведе. Реалността е, че българите
сме слаб ген. Реалността е, че сме малки
межитурки. И аз съм го приел. Някои хора
отказа да го приемат. Реалността е една
и тя, стигнали сме до нея заради нашите
действия и на тези преди нас. Аз много
обвиня тези преди нас за ситуацията, в
която е България. Никой друг не ми е
виновен. Не ми е виновен политикът,
който е един. За всеки един политик
стоят по 1000, по 2000, по 5000
българина. Къде бяха 5те000 българина?
Отиват да счупят краката на когото
трябва.
Кой трябва да го е страх от кого? Нас,
от политиците или политиците от нас?
Кой плаща сметката?
Кой лее бетона?
Срам ме е, че съм българин.
Няма от какво да се гордея.
Да, ей си какви там спечелили златен
модел, не медал, не знам си какво. Да
бе, има качествени българи, които
лични постижения имат. Стефка Костадинов
скочила 2 м. Аз не съм скочил 2 м. Аз не
мога да се гордея с това. Евала на
жената. Шака мога да ѝ сваля и да ѝ кажа
феноменално. Просто евала наистина с
ужасно много труд е постигнал ужасно
много. Какво ще има България с това?
Направил го е Стефка. Не България.
България. Разбирам да имаме най-добрите
в света
бази, за да може нашите спортисти да
тренират, а те не едвам връзят двата
края. Едвам къде да тренират.
За греба не се сещам, дето говориха за
едно момче, къде отива да гребе. Някакъв
ужас. Зверска беднотия. Срам ме е, че
съм българин и се гордея от това. Гордея
се, че не ме е срам да кажа, че ме е
срам, че съм българин. Много
е важно да знаем кой плаща сметката,
кой строи.
В противен случай ще продължим да бъдем
мачкани
и отново аз съм лесен. Аз си тръгвам.
България да умира. Не ме В смисъл
съжалявам. Слаб народ, нали знаете на
Дарвин закона.
Оцеляват най-адаптивните, най-силните
закона на джунглата. Разбирате ли?
България умира, не е силна. Аз съм окей
с това. Какво да направим? Животински
видове изчезват от лицето на планетата
Земя постоянно. Българинът животинския
вид ще изчезне. Той се топи последните
20-30 години. Ще продължи да се топи.
Приключва мача. Изчезваш вид сме и
накрая ще умрем всички. Ще изчезнем.
Напълно окей съм с това. Какво мога да
направя? Просто еволюцията си казва
думата. Законът на джунглата си казва
думата. Оставихме милиони хора,
оставихме десетки, стотици хора да ни
потъпкат, да държат полицията, да държат
институциите, да държат съда в джоба си,
да ни арестуват, да ни вкарат в затвора,
да ни вземат нещата, да ни бият, да ни
убиват. Ние ги оставихме. Кой ги е
оставил, бе? Ко? Кой? Кой ми е виновен?
Бате Бойко ли ми е виновен? Един човек
за какво да ми е виновен? Ние сме
виновни.
Кой от кого го е страх и защо?
Точно така. Next чаптър каза бе, ама
другото поколение теб ще те обвинява.
Точно така. Аз ще съм виновен за това
къде е България
след 20 след 30 години, когато аз съм на
50, на 60. Аз ще бъда виновен. И всички
други хора на моята възраст. Ние ще
бъдем виновни. Днес обаче са виновни
тези, които са на 50,60. Те са виновни
за това къде е България днес. Няма кой
друг да е виновен. Няма как аз да съм
виновен за моите действия от преди 20
години, като съм бил на 10. Няма как.
Но днеска това, което се строи и накъде
отива България след 20-30 години и там,
където ще бъде, ще бъдем виновен ние.
И аз тогава с чисто сърце ще си кажа
истината. Аз си тръгнах, реших да се
евакуирам, реших да не умирам, реших да
ме вкарат в затвора. В България няма
свобода на солото. В момента, в който
наистина напипаш пулса на корупцията,
ти изпращат съда, частен събените
изпълнител, изпращат ти проверки,
изпращат ти опис и не знам си какво.
Това е реалността. Единственият начин да
говориш за корупцията в България е да
заминеш за Америка и да бъдеш там в
безопасност. Това е единственият начин.
Трябва да се махнеш от България, за да
може да имаш свобода на словото. В
България свобода на словото няма.
Нашите родители оставиха тая държава да
се Наебаса и сега моят съвет и
моето мнение и това, което аз ще направя
е да се евакуирам. Да се махнал тука.
Вече съм се махнал. Още преди 10 години
емигрирах. В момента съм тука, щото ми е
евтино,
щото не съм си избрал къде.
Но се махам оттука. Нямам какво да търся
тука
не ме за българската история, за не
знам си какво предни поколения, колко
били страдали. Ама това, онова, ама
гордост. Седем морета, пет океана,
руско-турска война, не знам какво. Не ме
интересува. Не ме интересува.
Тоя ген е гаден ген. Хората обличат да
казват: "Не, как ще е гаден ген? Ти
знаеш ли колко щангисти имаме туй,
онуй?" Добре бе, окей.
Добре бе, окей. Виждаме колко сме
бойствени. Оставяме 240 кондура да
помачкат 7 милиона човека. Каква сила?
За За какво говорим? Има силни индивиди,
но генът е слаб. Ти ми казваш България
има три гения. Съответно България е
гений. Пълния с гений. Не бе, има три
гения на кръст. Това е, което има в
България.
Има много малко на брой
качествени хора.
Виждаме, че масовката е позволява 240 да
мачкат 7 милиона. В Европа няма свобода
на словото и за България говориш. Не
смея да се оплача не защото няма от
какво, а защото се санкционират.
Е, как колко първи копки е направил?
Причината, поради която правителствените
програми са толкова неефективни
и праходстват пари е, че за разлика от
частните компании
the feedback loop, което какво означава?
Създадеш продукт, не е качествен, никой
не го купува, фалираш.
импортираш нещо от чужбина, искаш да го
продаваш, искаш да го продаваш твърде
много марчен, появи се конкуренция,
подбие ти цената, не продаваш, фалираш.
Та фидбак лупа,
който да каже на държавата добре ли се
справя или не се справя, за да може да
се подобрява, е просто счупен, защото
те имат монопол
и не могат да фалират, дори ако
клиентите не са щастливи, нали?
Замислете се.
Не сме доволни от това, че не е
построена Хемос магистралата 50 години.
Според вас, ако се дадат пари на една
частна компания, каква оферта би
направила и за колко време би довършила
магистралата? Според мен с две години
може да се довърши
с десетки милиони в най-лошо счи стотици
милиони
лева. не евро, не долари,
но държавата вместо това ще го бави тоя
проект още 100 години и държавата ще
кара по бавните пътища и така нататък.
Без значение колко е зле положението в
примерно КТ,
пак си длъжен да използваш КАТ, защото е
монопол.
Знаете,
не съм най-големият фен на чартовете.
Всеки вижда в чарта това, който иска да
види линията. Падам ли под нея, сме в
меч пазар. Качим ли се, задържаме ли се,
отскачаме ли от нея, сме в бичпазар.
Цената биткойн 11к. Не сме на 103К. Под
линията сме в меч пазар сме. Това е.
Продължаваме напред.
Position yourself carefully. Коментирах
го в предния по-предния епизод. Нямам
какво повече да добавя към тая тема. На
тема човек на 100к бяхме а 200 дена,
нали? Който иска е можел да продаде.
Който иска и днеска може да продаде на
101К. Няма никакъв проблем. Колкото иска
може да продаде. Аа
който иска и няма никакъв биткойн, пък
може да купува. Коментирах вече кога
според мен се инвестира в себе си, да си
вдигнеш дохода, кога според мен се
инвестира в биткойн, за да стакваш, кога
според мен вече се обезмисля да стакваш
и кога според мен е време да развързваш
кесията. Та
на биткойн възвръщаемостта
спрямо други големи активи откъм 2021,
върха на цикъла 64К.
Биткойн като S&P 500 - 2%. Bitcoin към
toq QQ. Това down Jones ли беше? Минус
13%. Не, това беше Down Jones. Да. Bitco
към Tтеesla -1%.
Bitcoin като Micro Strategy - 21%.
Биткойн като Apple -25%. Биткойн къмто
сребро -26%.
Биткойн къмтомета -27%.
Биткойн къмто златото -32%.
Bitcoin към to Google -38%.
Майкъл Bitн to Nvidia - 88%. Значи ние
сме си в истински меч пазара. Та сега
2021ва
върха
сви на 60к 64
2025 върха на 126К. В момента са на
101К. Тия сметки са от вчера. Значи пак
на 1023К.
Ако цикълът е приключил и отново какво
означава цикълът да е приключил? За мен
означава последният all time high преди
халвинът, ако е приключил цигала.
Като цяло доста слаб цикъл,
което за мене е червен флаг. Не е окей.
Мислих си трябва да създам едно патрион
видео. Имам какво да кажа по темата, но
не искам да го казвам публично. Не искам
да говоря доброто крипто. Трябва да
създам дам едно патрион видео, където
малко по
без да се самоцензурирам да комен защото
нали знаете не искам да казвам никакви
спекулативни думи вътре в доброто
крипто. споделям поглед над нещата,
как се казва, принципи, които работят,
но а гледам да не съм твърде конкретен,
да не съм твърде а не знам каква друга
дума да използвам. Аа за да няма после
нападки от рода на паланите, те казал не
каза. Най-вероятно за патроните ще
създам скрито видео, а
където да бъде малко по-конкретен за мои
очаквания, мои бенчмаркове и мои а мое
мнение на тема
No. Кратката версия
имаме корекция от 20% човек. Апа
начало на меч пазари сме. Никой не знае.
Възможно ли е да
вашето за мене? Очаквам allтайм хай
преди две преди 2028 година преди
хаувинга,
което означава
дори сега да върнем до 60 70 к
за мен няма никакво значение. Просто
просто абсолютно никакво значение няма.
Каквото искам съм поразкешил. Оттука
нататъка нямам какво да не ме бърка
просто. Нямам какво не ми трябват повече
пари. Не ми трябва, не знам си какво. Не
съм се разбързал заникъде. Аа единствено
Tesla за мен може да бие биткойн като
възвръщаемост идните 10 години, но и и
Теesла няма, нали? Тесла говорихме да
направи 7x идните 10 години. Ми аз
очаквам над 7x идните 10 години за за
биткойн, защото 7x бил означавал от 120k
до 800 за биткойн. И повече очаквам.
Добре, връщат ме на тая тема. Топгън
каза: "Палване, малко си краен станал.
Успокой се, че не ти влияе добре.
България върви нагоре от 20 години
насам. Ама ти си мал и не помниш някои
неща. Но за да бавяме натам, че е дълга
тема." Какво ще ми говориш за
мутринските времена ли? Какво ще ми
говориш за това как хората са били
убивани? Какво ще ми говориш за това как
а днеска имаме корупция, ама не е чак
такава корупция и поне защото сме във
валутен борд и скоро сме в еврото нямаме
хиперинфлация и и това ли е? И от това
ли трябва да се гордеем?
Това ли ти е бенчмарка? Това ли ти е
достатъчно на теб, за да се чувстваш
гост горд българин?
Прочете ли за жената, която изисква аа
таковата изисква документите. Ох, каква
беше? Чакайте само секунда. А жената,
която изисква документите
за определена обществена поръчка и
накрая ѝ пращат проверки. Не знам си
какво.
Само секунда.
Ми не, няма да ми помага, няма да ми
попадне май.
А, за жалост няма да успя да го намеря,
но мисълта ми беше, че
а
в ден днешен в Република България
репортер, който иска да получи
информация за обществена поръчка, бива
смачкван от местната власт.
Това за мен е неприемливо. Мен мен ме е
срам от това, че корупцията е на такова
ниво,
че да не се допуска по закон, която
трябва да бъде публична.
Спомена пътищата, ти не ги помниш какви
бяха 90-те.
И
да, но редин да влезем до преди да
влезем в Европейски съюз явно. Ама как
да не ги помня? Помня ги много добре.
Помня ги много добре, защото съм живял
село, карал съм до града всеки ден,
карал съм до София. Знам, не, аз, нали,
возил съм се, помня ги много добре ти
бяха пътища. И отново само забележи
идеята, че в твоята глава е приемливо 20
години по-късно а сред зверска дефлация
и падане на цената на а на всичко, нали,
твоето мнение е, че е приемливо това, че
републиканската мрежа е в по-добро
състояние, а не в по-лошо състояние,
отколкото преди 30 години. Това ли ти е
аргументът? Разбираш ли? В смисъл идеята
е, че през твоята глава ти казваш
валиден аргумент. през моята глава, през
моя поглед.
Това е абсурдно.
Това да ти е аргументът. Аз не искам да
го оборвам тоя аргумент. Не, аз тя Аз
съм съгласен с това напълно. Не казвам,
че ти лъжеш, но идеята е, че въобще
според мен е а
абсурдно това да ти е доводът за това
как България върви на по-добре. Абсурдно
е това.
Пенсионерите днеска а
какви пенсии вземат? Добре ли са? Не са
ли добре? Ръждаността на България каква
е? Населението вдига ли се? Намаля ли
се? Пътища пак имаме. Поне имаме пътища.
Поне Бойко направи нещо. Имаме пътища.
Поне по-добре е положението. Главата
слуша ли те? Кво ми говориш?
В смисъл какво ми говориш?
По-добре се пътчета от преди 30 години.
да има по-нови блокчета, отколкото
соцблокчетата, строени 60-те, 70-те,
80-те. Да. И караме а коли произведени
2010, 2015, 2020, а вместо да караме
коли, произведени 80-те, 90-те години.
Какви неща ми говориш? Това ли е според
теб великият голям аргумент, че България
днес е много добре?
Ти си горд българин ли? Теб не те е срам
да се наречеш българин ли?
Отново няма свобода на солото. Имам
какво да кажа, не мога да го кажа.
Буквално трябва да се самоцензурирам, за
да не мога за да не ме за да не ме
таргетират, да не ме убият и така
нататък. Не мога да кажа каквото искам
да кажа. Това е. Не мога да ги дам
примерите, които искам да ги дам.
Не мога да говоря за предписвания на
компании. Не мога да говоря за всякакви
издвания, за всякакви проверки след
протести. Не мога да говоря на тая тема,
защото не искам да бъда смачкан.
Та съответно, но знам, че повечето хора
знаят за какво говоря. Съответно за мен
отново просто е психическото състояние
за неприемане на това да те е срам, за
неприемане на това, че България е
умираща държава и с изчезващ вид,
затова, че генът ни се е провалил и
резултатът е налице. А зверски е паднала
ръждаеността, зверски се напуска
България, топи се. А и отказът да
приемем фактите и да си ги кажем тежките
думи в лицето, това според мен е
единственият начин за шанс за промяна.
Първо трябва да кажеш:Българин да се
наричам.
Голяма срамота е за мене. Трябва да се
научиш това нещо да го казва. човек
трябва да се каже да ние сме слаб ген
трябва да се каже да ние сме путьовци
трябва да се каже да ние сме слабите
трябва да се каже да ние оставихме на
240 да смачкат 7 милиона и когато се го
каже това нещо човек
единствено и само тогава
може да осъзнае реалността вместо да си
вместо да си а внушава че пътищата
защото са по-добре отколкото са били
през 90-те години защото са с по-малко
дупки, защото имаме повече циментирани а
пътища, да си внушаваме, че не сме
провал, че не сме абсолютен провал.
Китай дърпат напред,
България пада надолу. Това, че е
по-добре от преди 90 години, не е защото
българският ген е силен. Не е защото
българинът е в час. Не е защото
българинът прави нещо правилно, а е
просто заради технологичната дефлация на
всичките инженери по цял свят. Това е.
Няма нищо общо. Българинът нищо не е
направил.
Европа е много зле.
Просто конкретно на ниво корупция и на
ниво диктатура България е по-зле от
Европа.
Европа е много зле по ней си начин.
Ук начин. България е зле по мафиотски
начин.
Различни са нещата. По различ по по
различна причина Европа ще страда. По
различен по различни причини България ще
страда
и ще се топи и ще изчезне все още
повече. И накрая няма да я има България.
Това е. Аз съм го приел.
Левриджът
е до тавана.
Плюс 35% на заемите през Q3 2025 година.
73 милиарда изтеглени. Сега сега казвам
тая тия данни
изкривени.
Те са реални. Погледът е изкривен. Това,
което виждаме тука е в CFI, define и
така нататъка какви са, нали
стойностите, колко кредити има
изтеглени. Първото нещо, което може да
се направи впечатление, е, че Def
определено печели на фона на CFI. Преди
това CIFI е било главните заеми. В
момента е в Defi, което е много добре,
децентрализирано е. Другото обаче, което
е много важно, е,
дайте кажем на грок, да видим дали ще се
справи.
Направи ми графика на маркет капа на
на USDT
20172025
и отваряме Coin Market CDT
и отиваме на не на цена, ами на Market
C.
Вижте за какво стана въпрос, нали? И
сега ще видим гроб как се прави. В
смисъл направи ли ми графика като
хората? Не ми направи графика като
хората. Та
няма как 2021-ва да имаме 70 милиарда
кони, а в момента да имаме 180 милиарда
кони и заемите да не са повече, нали? За
какво ще ги ползваш тия stable кони, ако
не зад, ако не да получаваш ликви върху
тях, ако не хората да ги теглят, нали?
Това е само USDT-то, ама също и с USDC и
с всички останали stable кони. 2X е
Market Cup. И с други думи, тая графика
и тоя туит твърдят, че до тавана до
тавана са заемите и левериджа, не тоест
50% надолу спрямо предните предния цикъл
спрямо върха на предния цикъл, нали,
защото в момента имаме много повечели,
много повече.
Това го покривам просто под ъгъла на Ако
сте попадали на тия данни. Данните са
вярни. Така, такива са, но са изкривени,
защото това нещо, ако сложим като
деноминатор, не просто каква каква е
стойността на заемите, ами стойността на
заемите разделено на маркет капа на
стейбълите и изведнъж се рисува една
друга картинка, където в момента
леверидът е много по-нисък. Расте, но е
много по-нисък.
USD ли се написал? Добре.
JP Morgan, които само до преди няколко
години говориха как ще уволняват всеки
техен служител, който пипне
биткойн,
дисклозват, че са закупили 343 милиона
от биткойн ITF.
и кракен коментират има ли са a change
of car by the look of things switch
да наричат бит биткойн измама до там да
закупят за 343 милиона класически
движения на Уall Street
Strategy заявяват
че
техният stream perpetual prefer stock с
strъing
сейзва
от 350 милиона евро на 620 милиона евро.
Разбирате ли? С други думи, имат
по-голямо търсене, отколкото те са
очаквали, отколкото те са планирали.
The ignorance from the tratfy world is
incredible. Буквално, буквално.
Не искам да влизам в детайлни обяснения,
че 10 минути трябва да минаваме през
сега. Какво е Стрф,
Стрц, Стрк, Стр, Стрд и така нататък. А
кратката версия
микростратижи навлизат на европейския
пазар и търсенето е много добро.
Казахстан пускат 1 милиардла
крипторезерви фонд, като използват
активи, които са конфискувани до 2026
година.
Тоз от Казахстан ли беше това? Борът ли
е този или се бъркам?
Да, Борът е, човек. Трябва да гледам
борт отново
да си припомня
какъв е бил месидж на на филма.
7,4 оценка филм на 20 години.
[смях]
Сещам се трейлър доста забавни.
А тетра, които преди малко ги
коментирахме, закупуват за още един
милиард милиардла биткойн.
биткойна на цена близо близо такова аа
близо аа $100 000.
прави keeping в смисъл алабала нали ти
казвам това такъв човек би пуснал
коментар само някой дето духом се е
предал който духом е паднал човек няма
никакво значение цената е шума
волатилността
шум буквално шум каток noй нали примерно
пуснеш си музика на старо радио и се
чуваш
Музиката е сигнал.
Цената е шума.
Джеймс Уин, помните ли го? Те го
ликвидираха 10 пъти, дето накрая дотам
стигна да Ох, какво беше името, че
забравих от трейдър? Да, да. Такова. Да,
да, да поства. Ох, кво беше? AI новини
ли? Кво беше? Та и Джеймсън сегава. I
absolutely need it. Уцелих на 100%
върха на пазара.
Купих дъното на 2022, продадох върха юли
месец
и
казах на всички, че влизаме в меч пазар
октомври месец на върха.
Уин
и те Ето го. Ето го. Абе теб не те
ликвидираха шест пъти, бе? [смях]
О май год ти каз отидем нагоре, после
надолу, после настрани. Промени си
твоите очаквания 1 милион пъти поради
100 различни чартове, които показа. Не
бих се очаквал, не бих се учудил, ако
все пак уцелиш, успееш да уцелиш с едно
от тях.
И този пичага всички те гледахме как
заложи парите си. А това къщата сещам се
дето беше казал на 20 милиона загуба
беше нереализирана загуба и вика хали
така се ваят милиарди като успееш да
издържаш на 20 милиона нереализирана а
загуба преди няколко месеца видяхме как
телевидираха 100 пъти и загуби всичките
пари стига да го стига си спрял да лъжиш
хората и да обясняваш как нали аа такова
аа с едно правилно очакване нали а
такова Тава си си бил много прав. Вика
шорти ли с колко? С5 ли?
Спомням сила 21-ва. Имаше 250 плюс
човека на лайв стрийма. Да, да, да. Аа
много туристи. Много туристи в момента
ги няма туристите в момента. Тук са хора
само и единствено, които аа много малко
от тях са отскоро, примерно от една-две
години гледат. Всички останали хора са
хора, които са от 2020, 2021, 2022,
2023, които аа са правили DCA през
цялото време. Къде в алтове, къде в
биткойн, къде на последния дип на
аутовете са били ликвидирани, къде не е,
аа къде е етериум максита, къде биткойн
максита и така нататък. Та мисълта ми
беше обаче хора, които
знаят за какво са тука, знаят защо
харесват крипто, а имат убеденост в аа а
в пазара в пазара имам предвид в
дългосрочната перспектива на блокчейн
проектите. И това е и това са хората,
които те са кора те са те са реалните
реалната аудитория. Туристите ги няма,
просто ги няма. Биткойнът
трябва да отиде значително по-нагоре, да
влезе в значително повече новини, за да
могат да дойдат туристите и тогава те ще
търсят ауткойни, те ще търсят аутовее.
Това дето човек сам си го направи, никой
друг не може да му го направи цъка.
С жалост или не, цикълът приключи. 2017
края приключи цикъла тогава. 2021-ва
също сега следва също за този цикъл. В
момента има нови цикличен кратък
аутсезон, докато Bitcoin underпермва и
така.
Защо мислиш, че не съм правил? Всеки
цикъл е едно и също. Сега отново ще е
така.
Абсолютно има логика в думите. Абсолютно
няма лагика. Всеки цикъл е едно и също.
Сега ще бъде пак така.
То абсолютно ясно. Сега биткойн ще
направи 70% от 120k ще отидем на 30к,
след което ще отидем на 150, 60, 70, 80
к най-много там ще е върха 229
и след това биткойнът ще отиде обратно
надолу на -70% и така нататък и така ще
продължава още известно време. Всъщност
не е още известно време, докато сега
цветува ще продължи така. Цикъл след
цикъл. Единственото нещо, което съм
сигурен, е, че слънцето изгрява от от
изток, че на Сидни снитите са много яки
и че биткойн циклите никога, никога няма
да спрат. Биткойн циклите винаги ще
бъдат едни и същи. Даже знаеш ли какво
ще направя? Ей сега ще отворя
Trading viw. Окей, отварям Trading Viw
и отивам на биткой. Ето го биткойн.
Отварям чарта. Окей.
Така. Тука ето предния път чертахме на
на оня чертежа. Така. Махам го ей това.
И сега ще ви покажа. Сега ще ви покажа.
Аз съм нещо като Ванга, но то не е да
съм Ванга. Това е Power Wall. Това е
просто математика. В смисъл това е на
100% ясно. Сега ще обясня как се казва
тоя човек.
топалката. А, добър, добър
никнейм. Така. Значи сега от 120к падаме
обратно на
30к. Оттам тръгваме, катерим нагоре.
229.
Отиваме ето тука и тръгваме надолу и
стигаме ей тука. След това ще тръгнем ей
тука. След това ще слезем ето тука. След
това ще отидем ей тука. След това ще
слезем ето тука. След това ще отидем ето
тука. След това ще слезем ето тука. Та
ей това е. Това е начинът по който
биткойн цената ще се развие. То е
абсолютно очевидно, защото ето виждаме
цикъл, цикъл цикъл цикъл цикъл цикъл
цикъл. Виждате ли? Може би малко без да
искам много сгъстено го направих.
Разкарай се. Много сгъстено го направих.
Заради това не мога ли да го стречна?
Сил няма да ми даде. Да, но разбрахте,
нали? Това е идеята. Ей така ще се
раздвижи пазара. В смисъл на всеки е
ясно цикълът идентично, перфектно ще се
дубликира. В смисъл никога няма да се
промени нищо. Ввеки биткойн ще бъде
цената отива нагоре
две години, тръгва надолу
една година, една година възстановява,
още една година нов all time high и след
това пак тръгва надолу вовеки. В смисъл
аз лично го планувам. Аз даже съм си
планувал за 80-годишния рожден ден.
Сметнах го. 80-годишният ми рожден ден
ще бъде точно на върха на булмаркета
2074г.
Да знаете, поканени сте на рождения ми
ден. Тогава ще аа празнуваме all time
high на биткойн. Точно тогава биткойн ще
бъде на $475 000. Проста е математика.
Аз написах един алгоритъм, карах цифрите
и абсолютно беше ясно сцената на биткойн
какво ще стане. В смисъл аз съм убеден,
че а хора като
е топалката 601 ужасно много пари
вадят от биткойн, защото те могат
перфектно да предвидят цената на биткойн
и абсолютно на 15к те не просто са
купили на $15 000 за биткойн, ами със
сайзлеж със сайз на 120k. Не просто, че
продадоха със сайз шортиха. А, хора, аз
знам ние се познаваме с топалката.
Ние сме приятели принцип. Пием си кафето
заедно. Знам, аз го познавам. Той още
Той ми обясняваше за биткойн още от
2013, обаче аз тогава не го слушах,
просто не го послушах човека. Та 2013
той ми каза, че в момента лонгва биткойн
и каза тогава той го беше прецентнал още
тогава, че биткойн ще отивал между 1000
и 1200 и още на около 1000100 той
продаде всичко и започна да шорти и
съответно той пресметна, нали, от $1200
мину 80% дойде $213.
И помня много добре, като на $213 ми
писа край, затворих си шорта, сега
купувам и отварям лонг. Той ми е
споделил, между другото, че вади по
средно 800% печалба а от биткойн на
месец. На месец. Аз заради това просто
не исках нищо да кажа на тоз на
Симонтите, че му забравих името на
Димитър Калайджиев. Не, нищо не искам да
му кажа, обаче той като ми каза 800%, че
е вадил на година от имоти, аз вътрешно
се изсмях, защото бях човек то се хвали,
че вади 800% от имоти, защото не познава
топалката 6011, който вади. Аз си
аз съм го виждал човек. Той ми е покал
не просто скрийншоти, на неговия телефон
ми е показал акаунта си в бинанската как
вади по 800% на месец всеки месец. Не се
ебавам. Съвсем сериозно ви говоря.
Спокойно, ще те разбера. Буквалной
работата ми е в крипто. Занимавам се с
блокчейн developм и resarch. Аз
най-много бенефитвам откачване на
цената, но това просто е факт. За
жалост.
Продължавай да пишеш добри мета ще се
получат.
Вярвам в крипто със сигурност го
разбирам доста повече от горе-долу
всеки, особено към имплементация. Просто
този цикъл цикъл приключи след четири
години пак.
Тук се срещат туристи. Вече видях един.
Всеки път, когато някой каже отдавна съм
и много го разбирам малко ми се вярва.
Нищо лично, просто споделям.
Айде, Чуконър, оправи си акаунта, че
като искам да напиша нещо, за което съм
съгласен или не, не мога.
Не схванах.
Оправи ми акаунта. Въобще не разбирам
кой говориш. Трябва да ти оправя акаунта
или говориш за тука в чата. Просто чатът
е заключен за а хора, които следват
канала поне от аа поне от еди си колко
месеца. Чакай само секунда. Ей сега ще
го таковам. Ей сега ще го отключа.
Аа ще го отключа да бъде хора, които
само от една седмица следят канала.
Айде от един ден. Айде, айде на чата.
Отключихме чата. Всеки, който поне от 24
часа е събскрайбър, може да пише.
Плане, що бъзикаш хората, бе?
80-годишния ми рожден ден си съвпада с
биера. Какво правим? Откриха ментора на
пастора. Not enough money for this page.
На пламен ранта му свърши от прогнози.
Не правя особено много пари от биткойн.
Не се занимавам с подобни инвестиции, но
все пак вярвам в крипто. Все пак това ми
е работата. Занимавам се с blockchain
engineing and resarch, брат.
Ох.
Ако вярваш в крипто, нямаше да пишеш
горе глупостите. Е, най-после. [смях]
А, останава да си пишете. В смисъл не
мога, не мога, човек. То то се занимава
с блокчейн resarch and developм.
Разбираш ли ме? В смисъл аз като каза и
се подмокрих, разбираш ли ме? Изтекаха
ми водите, ще раждам вече. Не мога.
Продължаваме напреде тъй. А сам Оман
иска Тръмп, администрацията
за Open AI government bailout. Сега
малко е преувеличено, ама донякъде все
така. Chat GBT creator open AI, the
world largest private company is asking
the US government to provide loan
guarantees for massive infrastructure
expansion that eventually cost more than
trillion. Разбирате ли? Не, той каза,
"Искам правителството да застане зад
мене и да мога да изтегля огромен заем,
който правителството да каже, ако те не
могат да го платят, ние ще го платим."
Това си е индиректен бейу.
The federal loan guarantees would really
drop the cost of financing. Разбирате
ли? Ятната система е бяхме на биткойн
стандарт,
капиталът се алокира и всеки си носи
кръста. Но в ятния стандарт проток,
сега като изтеглим едни парички, като ги
напринтираме, като създадем една
инфлацийка с 1 трилион напечатани пари и
ще си помпим аа това AI компанията.
Ужас. Така.
Socialist just got elected mayor in the
heart of the financial world. А top of
the greatest bubble of all time.
Буквално социалист, разбирате ли, беше
избран като кмет в сърцето на финансовия
свят. Нали за Нюърк говориш, за Улстрит,
за Манхатън.
Going to be the scape gold, isn't he?
То казва,"Вът не е какво, ами защо?" И
след това казва: "Какво се промени?"
What?
Нанспилоси
щ пенсионира.
Някой може да ми обясни логиката зад
capital gain tax. Това е един данък
върху дохода ти, който си генерирал от
спестявания, на които вече си платил
дохода.
И няма значение дали доходът ти е реален
или просто офсетва инфлацията, защото
нали инфлацията е 10% на година,
вдигнати са 10% стойността на имота или
на нещо друго и съответно ти дължиш
данък печалба върху това, че инфлацията
ти е напомпила актива.
Коментирали сме го неведнъж. Добро
открито. Майко, Франция е 34%. Hly shit.
Германия е 26%.
Къде Финландия? 34% къде е най-висок? О,
май год. В Холандия ли? Какво е това?
42%. Майко, това е брутално. Това е
брутално.
Брутално е това.
Брутално.
Тоз вика, започвам да осъзнавам, че има
хора, които наистина си мислят, че има
енергия, която е складирана в биткойн
ледра,
която енергия стои зад неговата
стойност.
Енергията в стаята ли е с нас?
Та
този пост е перфектен пример за това как
хората, които моцъкът им е закостенял и
просто не могат да схватнат нови идеи,
се провалят в това да разберат биткойн,
защото те продължават да мислят по един
остарял
енергия тире стойност, онтология, Често
няма да ви лъжа. Не знам какво означава.
Така че нека да разгледаме точно нали
какво мисли тоя човек. Грешката е
следната. Да си мислиш, че енергията, за
да бъде складирана,
трябва да бъде складирана, за да може да
подкрепя нещо, нали? Трябва да складираш
някъде енергията в батерия, в в
кинетичната енергия може да отиде в
потенциална енергия. Между другото,
знаете ли, правите ли разлика между
кинетична, потенциална
и каква друга енергия има, че не съм
сигурен. Чакай само се ско.
А чухте ли за одобрението на 1 трилион
от пакета? Да. От интернет 46%. Не,
защото съм в печетерата 45%. Да, от
Discord 9%. Чове влизате Discord. А,
чакайте само секунда. Искам да попитам а
Google. Кажи ми, кажи ми какви бяха
другите енергии. Има кинеетична,
потенциална
и каква друга?
Термична, химическа, електрическа,
ядрена
светлина.
Не съм доволен от отговора, защото нямам
това в предвид. Идеята е
Да, то пак е енергията, че може да се
преобразува от един вид в друг вид, но
както и да е. Та само ско пускам анкета.
Разбирате ли видовете енергия като
потенциална кинетична, а а електрическа,
химична,
стана и така нататък. Та
нали все едно в биткойн блокчейна влиза
енергията, влиза електроенергията и се
запазва там и после може да я изкараш,
защото а потенциалната енергия, тя е
най-елементарна за разбиране.
потенциалната енергия винаги може да я
превърнеш в във всякаква друга. И
перфектният пример е глайдера. Глайдера,
който буквално само е това. Той е машина
за преобразуване на енергия. Откъде му
идва енергията? В първоначално идва от
самолета, който го дърпа. Веднъж като
глайдърът отиде горе, може да добавя
енергия към себе си, използвайки
термали, но веднъж като е горе, той вече
само губи енергия, ако не използва
термално. А и губенето на енергия обаче
е реално с едно постоянно преобразуване
от кинетична в а а потенциална примерно
забие се надолу, лети надолу,
кинетичната се увеличава, увеличава,
увеличава, увеличава, вдига самолета
нагоре, кинетичната започва да спира, да
намаля, обаче термалната енергия започва
да расте на якого.
Чакайте, знаете ли какво? Ще направя на
един AI. Ще му дам задачата. Така че ще
сложа ей тука ще го напиша промта.
Направи ми визуален
репре репрезентатор
на как един летящ глайдър постоянно
променя енергията си от кинетична в
потенциална и така нататък. Ако той no
дайва и и после си покачва
сочината. Така. Пращам го това на chat
GPT. Доста добре се справя. Да. Аа
трябва ми във вид на софтуер. Разгърни
го да е образователно.
Така, оставяме го да работи и през това
време
продължаваме напреде.
А
та
смеят се на идеята, защото просто не я
разбират. Енергията, която биткойн
складира, не е като нефта да влиза в
барели или като електричеството да влиза
в батерии, ами е
трансмитет, как е на българст, променена
като вид трансмитната нещо такова.
конвертирана втомубилити.
Ей това е. Енергията преминава от един
вид в друг вид и в случая енергията е а
преминала от
а
електрическа в нашия случай в
immutabilлиity.
Всеки
един джал енергия, който бива изгорен от
миньорите, не е енергия, която бива
затворена в леджъра, а е
една сигурност, за която е платена с
енергията
и съответно енергия
аа
нещо, което вече става иable, не може да
се променя, съответно получаваш доверие.
А доверието, сигурността е вид енергия.
Я чакай малко да видим чат GBT какво е
направил.
А това е просто как бавно пада и
енергията му бавно пада. Това е.
Добре, но искам не просто бавно да пада
глайдъра, ами да прави лупинги и така
нататък, където лети стремглаво
надолу и после лети нагоре и му свършва
скоростта,
става в стен стил и после пада надолу и
си увеличава. от нула кинетична енергия
на висока и така нататък, лупинги и така
нататък. Дано ме е разбрал. Тъй.
Та няма да го довършваме целия пост, че
е доста дълъг, но това е. Буквално
хората не разбират как доверието е
базирано върху кой какъв аа
каква репутация има, нали? И банката
колко е голяма, колко е стара, колко не
знам си какво или майстора колко е добър
или програмистът колко е добър или не
знам си какво. А и там е базирано
доверието. А в случая при биткойн имаме
електроенергия, превърната в доверие.
което наистина е сложно да се схване.
Как може една електроенегия да бъде
превърната в доверие? Няма никаква
логика. Напълно различни неща са. Ама
това викам нови концепти, които просто
преди това не са съществували, не са
учени в училище и повечето възрастни
хора не могат да ги схванат. Просто са
неспособни да го схванат.
Това го бяхме а прочели вече за биткойн
как те променя. Няма да му отделим
време. Преди 17 години днес, това е на
31 октомври, тоест преди осем дена, като
то ще пускаткой whiteра а в mailing
list. Буквално
писане на история.
За много хора това е просто един чарт.
Чарта на биткойн на местни кендъри. Но
за други като мен това е записана
история. История в нашите глави, в
нашите спомени и това какво ни се е
случило в живота. мога да погледна тази
графика и всеки един кендъл месец по
месец аз си спомням сума ти неща, които
се случиха тогава. Хора, които
загубихме, хора, които срещахме, хора,
които обичахме, хора, които мразихме.
Сnпшот на един живот. Помните ли къде
бяхме на 15к, когато бяхме? Помните ли
на 25к, когато бяхме? Какво правихте?
Къде се намирахте? Какви бяха проблемите
и така нататък? Помните ли по възхода
към 60к до март месец 2024? Помните ли
халвинга април 2024? Помните ли а
вдигането
края на миналата година на биткойн към
100К, връщането до 75, възстановяването
на 100к и вече сумата си е време стоим
на На 200 дена ли? Колко направихме на
цена над $100 000 за за биткойн?
Повечето
биткойн хора, които са влезли много рано
в биткойн, няма да ти кажат, е, че
когато за първи път са купили биткойн
преди 2013 година, въобще нещата не са
изглеждали като сигурен залог. И аз това
съм го коментирал много пъти, че не
само, че не като сигурен залог, пълна
лудница и като хвърляне пари на вятъра е
било да закупиш биткойн, особено с
по-големи цифри.
Защото тези, които имат принципи, винаги
вървят против консенсуса
и съответно биват яко атакувани от
нетолерантната
нетолерантното мнозинство.
активно ти да слагаш под въпрос твоите
решения е част от това, което е нужно,
за да може да стигнем до тамм, че да
имаме каквато и да било значителна
смислена промяна.
Ей това е. Трябва да си убеден в себе си
и да се държиш на твоя път, за да можеш
да реализираш твоя потенциал, като
постоянно търсиш нова информация
и факти и истина.
Светът е пълен с интелигентни хора,
не и хора, с интелигентни контрадикции.
Каква е правилната дума на контрадикция?
Нещо, което противопоставя, нали? Две
неща, които са в като парадокс, нали?
Няма никаква логика.
да бъдеш интелектуално гъвкав за новите
възможности
е асиметричен
гифт. Как беше? Дарба. Асиметрична дарба
на човешкия мозък.
Оценява я и се възползвай от нея.
Какво става тука, бе?
Какво?
Не съм чел малко. Буквално работа ми
чета кодовете на различни блокчейни и
умни договори. Значи като прочете някой,
който буквално а си мисли, че е хванал
бога за шлифера, защото работа му била
да чете аа а
кода на блокчейни и умни договори, в
смисъл абсурдно ми е. Абсурдно ми е.
Е тотупалката му е последен ден,
който пише в чата. Няма, нямаме място за
хора, които а се смятат, че щото от две
години аа са научили а как да ходят и
вече са богове на трейдинга и богове на
циклите и богове на криптото и всичко им
е ясно. В смисъл
резултати няма, така ще се изразя.
Получавам пари в криптобли и продавам
всичко на момента. Това го правя от
доста по-ниска цена. Та не е защото не
съм мислил, че цената ще пада. Просто го
правя като wich чchхч, защото
ела че си получил проучил нещата, но
точно това питах да ти кажа. Като визира
копаенето, едно си да си научил
теорията, друго е да схванеш смисъла.
Разбираш, блокче не разбираш монетарната
система в света, затова си купил биткойн
отново. Ако работата ми зависи от
крипто, то държайки крипто съм скют към
криптоформас.
Ако нямам крипто, а друг тип актив, то
съм индиректно хеджнат.
Да инвестирам главно в имоти. Много
чаткам криптото. Ясни са ми циклите.
Знам какъв ще стане с цената. Много пари
вадя. Мога, ако искам да лонгвам, да
шортвам, да вадя по 5000% на ден, но
вместо това инвестирам главно в имоти.
Окей съм да не гоня по-големи проценти,
които биткойн може да предложи.
Много
е зле положението.
Много е зле положението.
Не си от нашите хора. Ей тука натискам
на на къде е скриване? Ето го скриване
на на потребителя. Съжалявам. Ми си от
нашите хора. Забавлявай се. Просто не
тука не е това място. Отивай вбг. Там са
програмистите. А отивай в намотаджиите
групите. Там ти е мястото. Тука се
вълнуваме от други теми. Просто се
вълнуваме от други теми. Не се вълнуваме
от влизам в кода и правя каквото си
искам. Човек по цял ден чета умни
договори. Много схващам а а такова
блокчейните, кчейните на 100% са ми
ясни. В смисъл това е абсурдно. В смисъл
окей. Окей, брат ми. Супер радвам се.
15 октомври. На това е от преди месец.
Важна е дата, затова я споменавам.
Забрави биткойн стратегически резерв,
забрави трешър компании, забрави омега
кен и така нататък.
Целият смисъл на биткойн е да
контролираш UTXO. Само ти да имаш частен
ключ за определени UTXOта.
То оттам идва стойността на биткойн. От
това да си независим индивид,
да имаш права на децентрализиран
дигитален,
над едни пари, които са лимитирани,
които не могат да бъдат конфискувани, не
могат да бъдат цензурирани.
Това е, това е стойността на биткойн
и затова трябва да си тук, а нещо влизам
в кода, правя каквото си искам и купувам
имоти после, брат, с парите от крипто
дето гивая, брат, защото съм добър
програмист и влизам в кода и човек,
умните договори направо на сън ги пиша
и после вземам кентите и купувам имоти.
Брат, майко, майко,
ако си тук с каквато и да била друга
цел, като бах типалката, трябва да
се замислиш
дали реално искаш биткойн
или може би си в търсене на нещо друго,
на повече имоти, на повече Теes акции.
Нали ти казвам, аз ще купувам повече
Тесла акции без съмнение идните години.
Защото съм много убеден, че Илан Мъс ще
си постигне целите, както ги е постигал
досега. И след като вече има договорни
отношения за какво да се случи, според
мен той ще се раздаде много. Роботите ще
бъдат много успешен продукт. Робот
аксетитата ще бъдат много успешен
продукт, защото са силно дефлационни
технологии. Няма как силно дефлационна
технология да не бъде успешен продукт,
както и интернет, както и телефона,
както и компютъра.
Прескачаме кностамата.
Прескачвам. Тия са добавени в последния
момент и не са
не са най-смисленото съдържание. Заради
това го прескачам.
Добре, дайте много накратко да минем за
драмата покрай биткойн блокчейна и
трябва ли там да се пише допълнителна
информация освен транзакции или не. Та
хората си мислеха, че биткойн ще бъде
дигитално злато. Купуваш го и държиш.
Това е, което между другото не е вярно,
защото е PR to електроничка как syм и аз
аа правя все повече и все повече неwor
транзакции.
И той каза, "Но това беше, докато някой
не записа JPEG върху Сатош." И тогава
орденалите се превърнаха в индивидуални
сатове в неща, които ти може да събираш.
BRC 20 създаде Fungible Tens. Никой,
които не е търсил и искал от тях. За
всеки, който обаче ги иска.
Имахме руни, които фикнаха BRC20. А
това, което при тях беше счупено и след
това Спарк показа на хората как можеше
нещо собствено да си направиш и
съответно биткойн изведнъж вече не беше
само за това да държи стойност, а имаше
култура, имаше мемета, като другите
чейнове.
Ordinals удрат 800 милиона маркет кап
доко отива на 1 милиард и биткойн
макситата започват да а
откачат а защото разбираш ли решихме ние
да се позабавляваме
open source проектите
могат да бъдат форквани могат да бъдат
форквани с хардвор workк и с open fork
Не само open source проектите, нали?
Всички проекти мот да бъдат, всички
софтуери може да бъде forфор сфtwor и с
хардworк.
Аа биткой вече е бил форкван много пъти,
нали? Я да напишем в Google list me
list me the top 10 Bitcoin forks by
market. Добре,
ча ме разбра. Вместо вместо бота да ми
отговори, то ми такова аа то ми дава
сърч. Чакай само сега питам гро.
Bitcoin gold, Bitcoin Diamond, Bitcoin
Cash Bitcoin Vision, Bitcoin не знам си
какво.
Ec, Bitcoin Gold, Bitcoin D, Bitcoin SV,
Bitcoin Cash, Bitcoin Private, Bitcoin
Atom, Bitcoin Super Bitcoin, Bitcoin
interest, Bitcoin 21.
Майко, и гледайте какъв е маркет капа.
10 милиарда,
500 милиона 300 милиона 20 милиона 5
милиона 2 милиона 1 милион 500к 100 коп
50к. С други думи, всичките форкове на
биткойн са зверски неуспешни до един.
Ще дойде момент, в който ще има следващ
форк. Ей този неуспешен биткой casш fork
беше голямата работа 2017. бяха 50 на 50
нещата
и виждаме 10 години по-късно Bitкой кеш
умира.
Та най-вероятно ще се появи скоро още
един форк. Най-вероятно.
И когато това нещо стане,
най-вероятно ще получим
толкъни върху едната мрежа и върху
другата мрежа. Стига да имате частен
ключ, стига да имате ваши кони, които са
на ваш адрес.
Аз лично планирам за това нещо. Смятам,
че наближава, смятам, че се случи. А
имам чувството, че даже е неизбежно
и
ако е софtтворк, а не хард workк, ще е
малко по-голям маздаляк, защото реално
транзакции просто ще бъдат отхвърлени от
едните от другите и накрая просто ще има
сплит на чейна. Вече няма да бъде
софтуеренфор, както е Bitcoin, който е
хардфорк, а ще имаме софтуерен fork.
Съответно софтуерът е съвместим, но ще
имаме сплитване на чейна, разбирате ли?
Буквално ще има два отделни блокчейна с
общо минало. Идва това. Идва, идва. 90%
съм сигурен, че ще се случи. В смисъл
очаквам го с голяма с голям шанс да се
случи. Заради това трябва човек да се е
подготвил. Заради това е по-важно от
всякога човек да си ги има койните на
селф къстъди. По-важно от всякога.
Просто ви споменавам. Това е много има
какво да се коментира по темата, ама е
политическо. Няма Нямам твърдо мнение.
Не искам да не искам да товаря някой с
моето мнение. Не искам хора да повтарят
мои думи. Не искам аз да повтарям чужди
думи. Пазарът да реши. Пазара да реши.
Знам, че много хора го знаят, но все пак
ще го кажа отново. Всеки един дип се
чувства доста страшен, но въпреки това
биткойн и BNB продължават, нали, да а
държат фронта.
През шума, през ФДА, цената
нагоренадолу. А биткой и BNB продължават
да се доказват цикъл след цикъл, защото
не е просто за цената, ами заради това,
че имаме една по-голяма картинка, за
това ние да строим децентрализираното
бъдеще като аа какво беше името? Е,
тупалката. Човекът влиза в кода и
прави каквото си иска, човек пише по
умни договори по цял ден. Работата му е
Bitcoin developм. Не биткой, извинявам
се. Blockchain development in research.
Разбирате ли? В смисъл вие нямам няма да
му го разберете хората. Той му е яс
самоциклите. Е човек вижда чарта и
веднага я знае къде е върхат, къде е
следващото дъно, къде е следващият връх,
къде е следващото дъно и така нататък.
Човекът вади по 800% на месец. Лично на
мен не ми показва.
Така че е важно от време на време да
паузираме и да си припомним. Take humble
stack sats and keep longterm view. Та
настрана BNB шикойджийството ту между
другото не знам дали знаете аз
неслучайно го показвам тоя Twit това е
на е топалката Twitter акаунта той
върху BNB такова а девелопва
но шегата настрана
цената е шума
хашрейта адопцията регулациите
кои са холдърите
JP Morgкойн.
Кое е по-важно? Че JP Морган е купил
биткойн или че биткойн е паднал от 120к
до 100к?
Отговорът на този въпрос кое от двете е
по-важно
ще оставя на вас и очаквам да дадете
отговор следващото предаване или в
Discord. До скоро.