[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българския крипто канал
тест тест тест добър вечер на всички
появили се да гледат добро утро
крипто предаването в което най-често
така нима брат прегледах щата много
набързо сега го изваждам в нов прозорец
благодаря на trip t за
типа и започваме с биткойн съдържанието
първо само секу подготвя чата просто да
го имаме подготвен е
така
така така така така така та така хайде
бе махни се
реклама hell рекламки махни
се чи защо е толкова флегматична с
реклама ай разкарай се така та само
секунда айде бе
реклама без да губим никакво време
започваме
а имаме само един пост на тема изкуствен
интелект който иска да споделя с вас
който е споменахме в предния епизод за а
operator което са агентите на open ai и
на chat gpt и този човек какво използва
за какво е решил да използва тази услуга
която струва $200 на месец вика отне ми
само един промпт само едно изречение да
му напиша
а нямаше нужда от никакви допълнителни
инструкции оправяни и не знам си какво
вика просто оставих бота и той да си
върши работа само си представи какви са
възможностите това което е написал е
следното нещо казал му е отвори все едно
imot.bg и потърси fsbo не знам какво е
fsbo single family home еднофамилна къща
където и да бил в тексас където
а z сайта естира че поне 20% е по-ниска
цената отколкото би трябвало да бъде
цената на този имот и самият имот стои
на пазара поне 90 дена сега аз лично не
разбирам ако сама самият сайт ти дава от
нка този имот а подценен ли е на ценен
ли е не би ли да трябвало самият сайт да
предлага филтър или по-точно това е сорт
сортиране по най-подценените нени имоти
както и да е и бот виждаме отваря сайта
а почва да търси имоти в тексас и казва
ето намерих едно един имот който
отговаря на твоите а
а критерии и казва съответно ответно а
ето го имота за 80 000 докато изме каза
че трябва да е 179 000 искаш повече
детайли за това за този имот или да
продължавам с търсенето та като цяло има
много неща които човек може да направи
но не си заслужава времето разбирате ли
просто защото от нема твърде много време
твърде бавно е твърде а трудоемко е и
така нататък и сега с с тези еве това
което може да стане е да започнат неща
които преди това бяха твърде трудни за
правене да можем да ги правим защото
ам а може да а дадем задачата на тези
еве това е това е продължаваме напред
пичове свсем сериозно ви питам някога
чували ли сте виталик да купува етериум
да е казал by the тип пичове аз в
момента купувам етериум той никога не
купува етериум той само и единствено
продава етериум rle знаете за rle
компанията която е зад
xrp някога тях чували ли сте да казват
нашите стратегически резерви ще бъдат в
xrp ние започваме да акумулираме xrp
всеки месец не те само и единствено
продават по същия начин който
съединените американски щати никога не
купуват долари единственото нещо което
те правят е да ги
принтират има само един биткойн който
всеки един от него е изкопан разбирате
ли няма принтиран биткойн няма при майна
биткойн няма 10% за депе те няма 30% за
кути провайн всеки един биткойн е
изкопан и когато е изкопан този
биткойн той а за да бъде изкопан е
дадена енергия изразходена енергия
платена е сметката разбирате ли закупен
е хардуер хардуер е трябвало време за да
свърши работата та биткойн е уникален по
този си начин той е неопетнен той е
единствен и проблемът е че повечето хора
си казват абе да бе ама биткойн е първи
нещо ще го замести това е като а нали
като еди си коя компания която тя е била
първа ама е фалирала и нещо го е
заместила просто някак си един въпрос на
един майндсет който хората имат където
те са кат аз ги разбирам нещата и ги
чаткам и той биткойна шиш сланата ще го
измести етериум ще го измести епи-то ще
го измести не знам си какво ще го
измести абе ще го измести нещо няма да
бъде биткойн какво да ти кажа някои хора
купуваха биткой на по $5 други на по 10
други на по 100 други на по 1000 други
на по 10 000 други на по 50 000 на по 60
000 в момента биткойн вече е 100 бона
човек както искаш го разбирай 100 бона е
разбирате ли е да ме разберате та тръмп
media сток
dj скача с 15% след като заявяват че те
ще разширят техните финансови услуги
това което ще направят е че ще
инвестират
милиона в смас което не съм сигурен
какво няма да лъжа etf и и крипто за
жалост не биткойн крипто това идва един
ден след като е заявява че ще има
партньорство с виза за да може да
предлага финансови услуги това е просто
ще до още една компания която ще купува
биткойн и други
криптовалути нещо много интересно нещо
много много много много много интересно
знаете в европа
най-голямата истинска биткойн
конференция
е конференцията в прага нали напишем в
google прагуе и цъкнем ей тука на
картата и цъкам тука на open и
maps и
знем малко зу маут още малко зума анем
още малко чехословакия ими ще се казва
чешката република не съм сигурен на
север от австрия на изток от германия на
юг от полша и на северозапад от словакия
не словения словакия това е тая държава
чехословакия или само чехия чехия чехия
не чехословакия защото то е чехословакия
е то е чехословакия та чехия така та
значи чешката централна банка ще се
срещне в четвъртък днес е сряда утре
четвъртък за да гласува за това дали да
инвестират до 5% от техните резерви в
биткойн съединените американски щати не
могат да чакат шест месеца трябва да
действат сега
веднага сега този алес мичъл алес мичъл
алес мичъл че не съм го приготвил туита
вече излезе мисля че е той
човект
дар кески народ g the national бан пуста
един тут в който той го обяснява ето го
значи сега бумър пускат новината ch
central bank govern mit казва че ще
предложи план който да предложи биткойн
да бъде в официалните резерви на
държавата според financial times и ето
го т това е от същия човек разбирате ли
това е същият човек истинският му
twitter акаунта и така нататъка той каза
следното
нещо the ch national bank bank и спрай
stability значи целта на националната
банка на чехия е стабилност на цените в
магазина да няма инфлация да няма
дефлация да са стабилни когато ние
взехме властта юли месец 2022 година
инфлацията беше
17,5% успяхме да я свалим до нашите
таргети не знам колко сам таргите 2 3
5% и освен това той казва ние започнахме
да диверсифицираме
резервите
а бавно и славно започнахме да
увеличаваме колко злато държи
централната банка на държавата
националната банка и от 0% вече са го
увеличили на близо 5% от резервите е в
злато и те казва че планират около 30%
от резервите на банката да отидат в
акции
един от активите които ние вземаме под
предвид с който да диверсифицираме още
повече порто фолиото на централната
банка е
биткойн към момента има нулева корелация
на биткойн къмто облигациите и един
интересен актив който може да се
използва в голямо
портфолио заслужава си човек да му
обърне внимание да направи нужното
проучване в
момента все още всичко е на на ниво
анализ и
дискусия бордът на банката ще трябва да
реши и към момента няма решение което да
е очевидно в смисъл да или не ще има
нужда да се проучат нещата да се
погледнат от всеки ъгъл и да се
премислят биткойн той казва е много
волатилен което по принцип означава че е
трудно
човек а да
вземе да се възползва от
биткойн и ниската му корелация спрямо
други акции а други активи ето защо аз
ще помоля нашия екип в
четвъртък допълнително да хвърли едно
око на биткойн и неговата потенциална
роля в нашите резерви нищо повече нищо
по-малко като цяло статията която те са
написали е много коректно написана
вярна включително и изказването че
биткойн един ден може да падне до нулата
а може и да струва милиони
долари препоръчвам ви да седнете и да
прочетете статията която е публикувана в
the financial times от еди си кой
журналист който е много много
добър
та начални стадии на обмисляне на идеята
но интересно че вече има
европейска централна банка която да
обмисля да държи
биткойн има проблем със звука прекъсва
чува се картината и звука не е добре да
разминава се просто кое не му е
добре
а сега не съм сигурен добре ли е звука
ли добре звука мога да сменя интернета
по принцип ако нещо не е наред
аа от местния вокален wi-fi на моя
телефон на хотспот но като гледам към
момента гледам тука на стрийма данните
за стрийма с колко стриймвам и изглежда
добре с 2,2 до 2,8 mb стриймвам напишете
я в чата ако не чувате или ако чувате за
да има пинг между звук и картина това е
много интересно не знам защо то се
получава това което мога да направя е
примерно да спра да стриймвам и да пус
отново стрийм пък може да се окаже че
просто ми е претоварен компютърът това е
защото имам отворени 1 е
таба сега вижте оправи се всичко е наред
при мен е точно
всичко както и да е добре дайте
продължаваме
напред така сега продължаваме
напред фиатната инфлация и на нал
хейтърите ще продължават да добавят нули
изчакай още четири години и скоро ще
казва мечтайте си вие биткойн никога
няма да стигне 10 милиона значи
забележете този туит на питър шиф е от
аа 8 ноември 2019 го окей 8 ноември 2019
година тогава питър шиф казва мечтайте
си биткойн никога няма да стигне 100 000
2019 нали 2014 което е пет години
по-късно биткойн
достига цената от $100 000 нали значи
пет години по-рано е било като мечтай си
никога няма да стане
225 19 януари питър шиф мечтайте си
биткойн никога няма да стигне 1 милион
забелязвате ли на и излиза в грешка
отново и отново и отново и той вместо да
се замисли къде греши това което прави
само променя цифрата нали и биткойн като
стане 1 милион ще каже аха мечтай си
биткойн никога няма да стигне 10 милиона
дола
ужас ужас
и в същото време докато
а питър шиф не осмисля а
[музика]
биткойн и не осмисля тази революция нека
да ви покажа някой много интелигентен
човек
навал който до ден днешен е ужасно
активен в twitter и ужасно точен вижте
само какво е говорил за биткойн когато
цената е
245 разбирате ли
245 което значава че е 2013 2014 нещо
такова слушайте наф какво казва на тема
биткойн слушайте тука е 12 зара това с
прозявам малко извинявам се
така това което прави биткойн е общо
взето да каже че
парите и словото са едно и също парите и
словото са едно и също то изречение е
толкова важно толкова фундаментално за
биткойн че
проблемът е че реалността е че повечето
от вас не го схващат а вие сте
подбраните
хора съответно свет ама въобще още не го
е схванал и честно казано не малко хора
никога няма и да го схванат какво
означава че биткойн прави така че парите
и слово
да са едно и
също при златото парите са метала нали
парите са метала без метала нямаш
парите при фиатните
пари контрола трябва нали контрола и
доверието тези две неща създават
парите контрола централизацията леджър
на някой и така нататък създаването на
хартийката създаването на на монетката
без никаква стойност реално на материала
вътре в нея фата контрола с други думи
налагането със сила ти ще използваш тия
пари и тия пари имат стойност и ти нямаш
избор това създава а
парите докато при биткойн словото са
парите тъй като както съм казал а в а
биткойн бара в презентациите а какво е
биткойн шестте клипа в плейлиста а а в
канала биткойн чето просто една екселска
таблица една база данни нищо повече и
когато някой каже ще видиш като забранят
биткойна идва въпросът защо е нужно да
забраняват биткойна какво толкова му е
нелегално на кого точно толкова вреди от
какво толкова ги е страх страх ги е от
нецензурност на биткойн
блокчейна от
невъзможността да контролират как какво
се пише и какво се трие от биткойн
блокчейна
та биткойн е слово защото ако имаме
цензура върху словото не може да
направиш транзакция защото транзакцията
се прави
чрез криптографски подпис и данни
данните са букви и цифри
слово та биткойн този човек преди 10
години е осмислил че биткойн прави така
че парите и словото да са взаимно
заменяеми да са едно и
също сътветно дава за пример ако аз имам
една банка в швейцария той
каз не могат да спрат моята транзакция
ако аз имам рма и паролата за а моят
акаунт защото
а банката е някъде другаде се намира
нали не мога да ми цензура тука от
америка обаче казва разликата е че при
биткойн банковият акаунт не е в
швейцария банковият ти акаунт е в
интернет в нетера в
пространството не е америка не е
швейцария не е определено правителство
на което трябва да имаш доверие ами е
интернет в самият интернет ти е биткойн
и твоя банков
акаунт всички миньори и нодове всички
участници вътре в биткойн мрежата са
тези които създават биткойн
мрежата и съответно блокчейн записите за
транзакциите които се са
децентрализирани и има копие на всеки
един компютър на хората които участват в
мрежата не може да бъде пречупен не може
да бъде хакнат от нито едно правителство
на планетата земя защото криптографията
му е твърде
силна за да можеш да поемеш контрол над
биткойн трябва да успееш да хакнеш
цялата мрежа всеки един компютър който
участва в биткойн
и съответно той каза дори ns дори в
съединените американски щати не
могат да хакнат биткойна и съответно той
казва стойността на биткойна е и
наградния фонд който чака всеки един
хакер който успее да хакне
биткойна в момента той казва
капитализацията на всички биткойни по
целия свят е 5 милиарда и това е вика
той една награда една награда която чака
най-добрият хакер хакерът който успее да
хакне биткойна чака го от 5
милиарда съкровище защото той хаква
биткойна и започва да депозира по
борсите да продава да продава да продава
да продава да продава докато
ликвидността изчезне той съответно казва
че наградата е $5 милиарда защото маркет
капитализацията е $5 милиарда обаче това
е тотално невярно защото в момента в
който ти продаде 100 300 милиона тя
цената ще дип ще стане паника и така
нататък и реално почти никаква сигуност
няма да можеш да изкараш но няма
значение пак сериозна сума чакала хакера
тогава и само
забележете цялата капитализация на
биткойн когато този човек на 100% е
осмислил какво е биткойн е била 5
милиарда просто уау днес капитализацията
на биткойн е над 2
трилиона разбирате ли 2 трилиона между 5
милиарда и 50 милиарда това е 10x между
5 милиарда и 500 милиарда това е 100x
между 5 милиарда и 1 трилион това е 200x
между 5 милиарда и 2 трилиона това е
400x разбирате ли този човек навал не е
глупав схванал е биткойн много рано и
познайте дали е не не е налял така
сериозен капитал в биткой на
400x по-ниска цена от днес разбирате ли
400 е е изкарал после ми обяснявай че ти
трябват тко за да вадиш 400x трябва ти
като бързаш да ги изкараш тая седмица а
най-бързо се вадят 400x тая седмица като
участваш в тотото отиваш на тотото
купуваш си билетчета печелиш джакпота и
доста повече от 400 е ще изкараш
нали ино то
каза защите то криптография че дори
американското правителство не може да го
счупи и ти показва колко е
силно то ка какво означава това означава
че парите в битко са защитени никой не
може да ги хакне но малко по-рано това
което казах е че при биткойн пари и а
слово са взаимно заменяеми пари и слово
пари и слово едно и също
нещо съответно тъй като защитени парите
е защитено словото само забележете
отново натъртвам следното нещо и това е
реалността пичове това е реалността тези
неща които този човек е осъзнал преди 10
години аз осъзнах преди не знам колко
години по-малко от 10
наистина така съжаление но един ден ще
го схванете и вие мнозинството от вас не
го схващат мнозинството от хората които
гледат в момента добро утро крипто не го
схващат какво обяснява тоя човек и как
така парите и словото са взаимно
заменява при биткойн и как така тъй като
са защитени парите е защитено и
словото сътветно той казва тъй като
парите са щени т като свото е защитено
това което аз мога да направя е да
публикувам важни документи важна
информация която някой не иска да е
публична когато тя стане публична той
иска да бъде изтрите от интернет и така
нататък и в момента благодарение на
биткой той каза аз мога да я публикувам
на биткой блокчейна и никой никой не
може да я хакне и не може да я
изтрие и то вика чакай чакай чакай
обяснил обяснил защото не
схващам той казат
една голяма база
данни и в момента тази база данни чака
някой да я хакне и който успее да я
хакне го чакат 5 милиарда
награда което е стойността на всички
биткойн
капитализацията и то нали вика значи
биткой има отгоре една табелка хакни ме
и получаваш 5 милиарда и той каза да
което отново както уточних реално не е
вярно защото ако успееш да хакнеш
биткойна ако успееш да разбиеш
криптографията няма да изтеглиш 5
милиарда цялата стойност на
капитализацията във вид на ликвидност
абсурдно е
това и този вика и на полови милиард
долара ще се
радвам и вика това е а наградата която
защитава биткойна какво се има предвид
под наградата която защитава биткойна
защото тя е наградата ако хакнеш биткойн
но тъй като не можеш да го хакнеш това
показва че тази награда не е достатъчна
за да може да събера достатъчно ресурси
сан зами след в момента биткойн вече е
два трилиона с други думи за някой който
успее по някакъв начин да хакне биткойна
или да направи 51% атака или не знам си
какво го чака много сериозна награда и
той тази сериозна
награда към момента виждаме не може да я
вземе не е кост ефн ресурсите които са
нужни не опровергават сериозната награда
от 2 трилиона
и съответно той каза с малко количество
биткойн аз мога да запиша каквото желая
в базата данни на
биткой и съответно той каза в бъдеще
това може би ще бъде парите на света и
дори хората ако не използват биткойн
машините ще използват битко само
забележете колко е бил интелигентен умен
прозорлив преди
заради това тоя човек притежава битко
преди 10 години днес на 400 и работи със
сериозен капитал защото е прозорлив та
какво казва навал каза в бъдещето дори
хората да не използват биткойн машините
ще го използват рутерите ще го използват
уб браузърите ще използват
биткой сървърите ще използват
битко и то вика нека да се върнем в
реалния св е тъп репортера буквално тоя
човек му му му обяснява накъде се е
запътил света оня не може да си го
представи сляп е с други думи познайте
дали е купил биткойн веднага след
предаването или не най-вероятно не взе
за жалост пак да ми орхит камерката така
че ще трябва отново да я преместя ето
тука ей така я да видим мисля че ме
виждате да ей така
ча добре е така ще оставя за малко да
видя дали пак ще
ва не знам
как така продължава
и той съответно
казва sony може да го използва за си
какво ние може да го използваме за
транзакция където аз да ти изпратя пари
и казва а някой в китай където има
зверска цензура може да реши да изпо
само за момент сменям интернета ей сега
ще мина на хотспота остави и
[музика]
положението така вече би трябвало да е
окей интернетът вързах се към телефона
просто местния wi-fi нещо наистина не е
не е окей така
продължаваме и съответно той казва ако
някой иска да публикува информация от
китай публично по начин по който ши дн
пин да не може да я цензурира вика той
може да може да цензурира youtube да
може да цензурира twitter да може да
цензурира facebook но не може да
цензурира биткойн и това е толкова
ключово изречение че не може
да цензурира
биткойн все още малцина схващат тежестта
на думите че никой по целия свят не може
да цензурира биткойн колко ценен прави
това биткойн колко важен и как към
момента той е толкова подценен $1 000 за
биткойн нищо не
е редица милиони трябва да струва всеки
един биткойн
и съответно той
казва нали че да спреш биткойн трябва да
спреш интернета вика момен в който
интернет плъзна по целия свят стана ясно
че и словото ще лъсне по целия свят
продължаваме
напред велик е навал
велик нека да чуем какво
казва имайте предвид това е по време на
world economic for сега тази година на
януари месец
ако те е страх че твоята валута на
твоята държава лирата лева песо и така
нататъка ще
бъдат ще ги заде инфлацията ще бъдат
принтирани яко или се притесняваш от
стабилността на политическата военна и
всякаква друга на твоята
държава може да имаш един
интернационално
интернационално базиран глобален
инструмент за съхраняване на стойност
наречен
битко който стои над тези проблеми на
местно ниво тъй като битко е глобален не
интересува какво се случва с планетата а
не какво се случва с една държава или с
едно градче и така нататък
и съответно той казва аз наистина вярвам
че в бъдеще все повече хора ще осмислят
ще осъзнаят как биткойн им дава
независимост от там където те живеят от
там където е техният бизнес
и съответно той каза въпросът е каква
локация трябва да имаш 2% ли 5% ли вика
тази седмица бях в разговор с един голям
национален фонд който ето това му попита
каква локация да направим според теб 2%
или 5% ли и той съответно казва ако
повече такива разговори си имат и ако
повече фондове инвестират по
25% тогава биткойн ще струва 500 600 00
000 тука не говорим за уф thinking тука
не говорим зао фин така каза давай да
купувам биткойн тука говорим за
фундамент тука говорим за накъде духа
вятър тука говорим за неща
които мнозинството не вижда такава е
реалността ако мнозинството виждаше
същите неща които ние виждаме
мнозинството щеше да купи биткойн на 15$
000 а само замислете колко ваши приятели
ли вие познавате
които им казахте да купят биткойн но те
на дънното не купиха благодаря на
василев и на бо за двата типа лане ти си
един от хората променили живота ми
най-много не спирай благодаря пускам
нова анкета която е
следната
колко приятели имате приятели и
познати колеги
имате на които им казвахте да купят
биткойн на 15к но не го
направиха нямам
такива между ен и
пет пет и 10 над 10 такива
приятеля значи
аз съм на дубал главата на моите
приятели отдавна на тема биткойн казах
им да купуват биткойн като биткойн беше
$3000 не ме
послушаха просто не ме послушаха това е
реалността
и ковото такова това е мен ми е чиста
съвестта направих всичко по силите си по
възможностите си максимално много хора
около мен да закупят
синти сенатор синтис от щата йо казва
няма ли да бъде по-добре за света ако
следващата надпревара между големите
сили не е за това кой има по-голямо
атомно оръжие а за това кой има повече
биткой няма ли да е добре за планетата
ако америка започне да купува биткойн
което изплашва съединените американски
щати не сащ русия и китай и съответно и
те започват да купуват биткойн
ипра и съответно вика това което да се
получи е една
конкуренция на световно ниво между
големите сили за това кой има повече
биткойн make war ups one block at time
tik ница
световния икономически форум не говори
на тема биткойн така че аз направих така
че през 2025 година да бъде спомена имах
възможността ли
просто казвали от които тръмп обеща
което мисля че не е вярно мисля че той
след като беше избран го за това нещо за
битко резерва но както и да е
казва нали едно от нещата които тръм
обеща е биткой
резерви и съответно пита в следващия
момент тръмп пусна един мим смята че
това по някакъв начин подли вода и
направи по-малко възможно америка да има
стратегически битко резерв
и как се казва то беше какъв беше беше
да астрото на казва не мисля че това е
направил по какъвто и да било начин
по-малко вероятно битко резерви на
американо каза работи яко на тази идея
да се
реализира и съответно той казва за
хората които не са запознати
а идеята е америка да има резерви в
биткойн като много други държави америка
има резерви в най-различни
неща злато петал рядки
метали 27 чни резерви има ма
много правителства държат злато но той
каза според мен много тия правителства
трябва да започнат да държат битко
вместо
злато т кат общо взето е новият златен
стандарт задно той каза аз смятам че ако
наистина в америка започнат да правят
биткойн резерви много други от
най-големите 20 икономики на планетата
земя също ще започнат да правят биткойн
резерви а това нещо случи ли се цената
на биткойн той казва ще се вдигне
значително и сега това цялото нещо го
покриваме за да чуем губернаторът на
южна африка на държавата южна африка в
континента африка най-отдолу
неговото мнение на
тема той каза много е важно да направим
разлика между технологията която върху
която са изградени тези активи и самите
активи с други биткой и
блок две различни неща
като регулатори ние не регулираме
технологии а регулираме активност върху
технологиите с други думи един нож може
да се използва за да режеш хляб за да
оперираш на човек да му спасиш живота
както и да го убиеш с нож съответно
работа той казва на нас не да регулираме
технологията ножа а да регулираме
активността за какво той се
използва вика на нас за технологиите не
ни точно каква технология ти ще
използваш блокчейн или нещо
друго и съответно той каза не е работа
на правителството да решава кои активи
или кои продукти трябва да използват
хората това въобще не е въпрос въпрос
беше за стратегически резерви
на правителствата в биткойн но друга
тема нека да чуем човек да кажа
сно той каза технологията бло е много
полес ние например вече имплементирахме
блокчейн за
разплащателно за за инструмент за
разплащания в нашето технологично
пространство
и съответно са успели да намалят времето
за една транзакция да се финализира от
един цял ден на 46 минути май каза що 40
минути му отнема транзакцията с блокчейн
както използват не знам трябва да е 40
милисекунди не 40
минути и съно то ка технологията
съответно боче може да бъде полезен и
съответно това не е проблем ние бихме
погледнали върху
технологията обаче той каза аз съм
здраво против хора които биха казали че
правителството трябва да държи този
актив или онзи актив ето
майко колко е просто и съответно
казва златото има дълга история на пари
и има логика да имаме такива резерви но
вика ако ще добавим и други резерви що
да не държим резерви и на платина след
това вика що да не държим резерви и на
кравешко месо
и викали пък ябълки давай да напълним
щайгите с ябълки да имаме резерви от
ябълки
стратегически ябълков
резерв защо биткойн щото си тъп бе брат
за
това и вижте го вижте го това виждате ли
го брайн брайн как се подмилква как се
схва буквално го гледа и си мисли оле
мале милия оле мале милия
и
то то миличкия вижте
мията вижте усмивката надолу виждате
ли буквално го слушат какви глупости
говори и си мълчат защо трябва с
уважение
и сътветно нали модератор вика добре
защо битко резерви вместо резерви от
ябълки или резерви от кравешко месо
някой иска ли да отговори на този
въпрос и вика има една хубава книга на
тема кото не знам как го
това какви неща са били използвани през
годините тъй като то е историк за пари и
знаете камъчета ценни митари рядки
медали
некорозиращи големи камъни на острова на
яп и така нататък и така
нататък и вика това може би все още една
нова идея където хората все още не са
схванали звучи
добре и викано за мен
мисля че е вече ясно че биткойн е
по-добра форма на пари отколкото златото
защото пари е човешка конструкция пари в
природата не съществува златото
съществува дървесината съществува но
парите не съществуват те са човешки
конструкт само единствено интелигентни
същества могат да измислят пари пари
сами по себе си не съществуват и тъй
като хората ги измислят парите и те
решават какво са парите дали ще са
хартийки дали ще са стотинки дали ще са
електронни пари които са достъпни чрез
дебитни карти ние решаваме и съответно
той казва мисля че е очевидно че биткойн
е по-добра форма на пари от
златото той казва биткойн е доказуемо
а а ограничено количество но с разликата
че е по-лесен за пренасяне и по-лесен за
разбиване на малки частици с други мога
да платя буквално ей тука имам един с
нанасяно сокче което примерно струва 5
лв как да платя със злато 5 лв брат на
магазинчето докато с биткой елементарно
плащам там 5000 са точки и
готово и съответно казва за мен даже бих
казал че биткой има много
по-добра има повече за какво се използва
ти остави аз ме кефи как пичовете
говорят за това как златото мога обеци
да се направя ти спре обеци чукундур
това което аз ще правя ще пиша
нецензурирани съобщения по блокчейна
които дори ши джен пинг нито путин нито
който и да било друг диктатор не може да
цензурира и съответно вика не само това
ами биткойн е най-добре представящият се
актив за последните 10 години с други
ако правителствата бяха малко по-дълго
видни малко по-интелигентни може би
трябваше да направят стратегически
резерв още преди 10 години а не чак днес
и съответно да имат резерви в най-добре
представящия се актив на планетата земя
защото всеки един
пунгерова биткойн винаги трябва да му се
задава въпроса а ти купи ли биткойн на
15$ 000 през 2022 година защото ако
отговорът е не значи мнението ти е без
тежест разбираш ли всяко едно финансово
гуру което ти обяснява колко
интелигентен и как ги чатка нещата и как
хваща всяко дъно и как той нямал
разбираш ли инвестиция на загуба трябва
да го питате а ти на дъното на биткойн
на 15 000 купи ли прави ли долар
коста и съответно той каза това което аз
очаквам е че рано или
късно
правителствата държавите централните
банки ще започнат да имат биткойн
резерви и в началото може да са по 1%
само от техните активи но с времето аз
очаквам да стигнат равни или по-голям
процент отколкото са техните златни
резерви
така продължаваме
напред това не съм сигурен дали е вярно
това не съм сигурен дали е вярно но
излезе като новина зара токо ерик тръм
току-що е твърдил че базирани в америка
проекти ще имат нула capital gains
tax вярно или не не знам такава новина
има вярно или не не знам за мен не е
потвърдено нещо обаче което е потвърдено
е че сап
121 най-сетне е променен което позволява
банките да държат биткойн ето го this
accounting buletin sub
resign the inter guidance included in
the с други
думи да ви напомня че майкъл селър беше
казал преди сумата сия време че има три
неща които трябва да станат за да
биткойн да отиде на 1 милион едното нещо
беше etf да бъдат одобрени другото нещо
беше забравих какво беше но се случи и
третото нещо беше ето този sub
accounting r да бъде е променен само
това казвам продължаваме
напред между другото може да ме
последвате в linkedin ако случайно не ме
следвате в linkedin чакайте само ску да
си отворя linkedin профила
а защото там поствам по-дълги интересни
постове които не ги поствам нито в
twitter нито във facebook никъде не ги
поствам искам да имам по малко уникално
съдържание за точно определени а
платформи а
а ето това ми е профил пламен андонов в
linkedin можете да ме последвате един
пост ми стана доста вайл главно о fu
главно
защото жегнах жегнах
хората с поста си малко наредих европа и
европ
сите
веднага опарени бяха яко недоволни
ей това ме беше чакайте само секунда
сега ще ви го
покажа ей това
ме на
тема open и европейския съюз зает да си
гледа капачките пластмасовите 1800 лайка
400 коментара тръгна да отговарям
коментарите накрая станаха твърде много
и просто спрях да
отговарям топика си пое
живот и се отказах от него и така
нататък както и да е ако искате link пов
така в twitter също
съмп пламен дона черта долна черта
андонов че има доста копия на това нека
да
чуем заето този protected bitcoin etf
уау значи правят продукт който е следния
ако ти държиш биткой при тях ти държиш
капитал при тях който отива в биткой и
ако биткой пне с 15 20% те ти връщат
обратно пълни пари те по никакъв начин
не ти а таковат не ти
а ти нямаш нямаш възможност за губиш
пари разбирате ли нямаш възможност да
губиш пари обаче къде е уловката като
биткой почва да помпи е капнато 12%
11,5% на година разбирате ли с други
думи начинът по който работи този
инструмент начинъ по който те печелят
пари е следният те знаят че в определени
години биткойн ще пада надолу и ти ще
а искаш да си вземеш обратно парите и
съответно те ще трябва да платят обаче
ще има други години в които биткойн
скача нагоре с 20 30 50 100
200% и когато това нещо се случи с твоя
капитал с твоя биткойн те ще ти дължат
само и единствено 11,5% от тези печалби
разбирате ли математиката просто излиза
много интересни продукти започват да се
появяват и всичко това е заради
промените по регулация в съединените
американски щати аз ви казвам това е
само началото и ви казвам сигурен съм
след 10 години след 10
години ще помните когато биткойн беше
000 и ще си
казвате майка му стара трябваше да
направя повече можех да акумулирам
повече ей оня 0,3 биткойна които можеше
ще я купя с $30 000 тогава имаше как да
ги намеря тия
пари ще си казвате то е 0,3 биткойна в
момента как ми се ще да го имам това са
моите очаквания това не е финансов съвет
просто ви казвам аз как виждам бъдещето
виждам едно бъдеще в което биткой на $1
000 се гледа като ancient history по
начина по който днеска се гледа на
биткойн като е бил на $1 или на $100 ще
се гледа на назад и ще се вайкаме как
човек бях там знаех какво е биткойн имах
вече биткойн цената беше $1 000 ако бях
купил тогава повече сега колко богат щях
да съм колко много капитал щях да имам
на разположение след 10 години аз
очаквам такава да реалността за всеки
един от нас да се вайкаме че не бяхме
купили още биткойн на $100 000 не на $0
000 която е доста добра цена за купуване
на биткойн на
чакайте малко че го затворих това нещо
без да го довършим
уау и съответно той
казва че продукт ще бъде такъв че
примерно лимитиран си до 12% печалба но
нямаш никакъв шанс за загуба а от друга
страна ако си готов да понесеш до 20%
загуба не повече с други думи в ме пазар
цената на падне с 50 60 70% ти само 20
губиш обаче същото време ако цената пък
се изстреля нагоре до 50% от печалбата
ще ти
youve you can adj during that you make
that able to make good on the prom to
those no we make from day one so the way
the product works is we buy today we're
going to buy you know zero coupon tre
right and then we buy options on the
cboe bitcoin index right so we buy call
options at the money and we sell call
options as well out of the money to
generate income to make up for the
coupon for the zero so we lock in locked
in guaranteed rate
прекъсваме тук че тука е много късно
имаме още доста сдържание подготвено
през което да минем ще се постарая утре
или в други ден да има отново добро
открито лека вечер желая и до нови срещи
бай здравейте аз съм пламен андонов а
това е българският крипто канал