Аа
така. Аз би трябвало да се чувам вече.
Чувам се. А ти защо не се чуваш? Само за
момента.
>> Не, не, не, не, не. Аз знам оттука какво
е. Само за момента. Така. Кажи сега
нещо.
Сти
>> готово готово. Та
както и да е. Технически проблем преди
малко и беше, че хората не знам какво ще
правят. Ще върнат, че паузират, ще
разгледат. И аз и аз се колебаех само и
викам сега да правя ли нов стрийм или
чисто и просто дали да се примира с
каквото се е видяло. Истина да гледам
какво се е видяло. Гледам нали то се
вижда хронология примерно с кого
последно си чатил проверявам примерно
сега някакви номера да не се видят
случайно нещо такова. Гледах реално
нямаше нищо чак толкова сенситив, ама
викам остави, остави по-добре направо.
Дай да го ресетна. И така.
>> Сега сме лайв. Така ли?
>> Вече сме лайв. Да.
>> Окей. Еми
да пожелаем нещо на хората.
Чиста скоро
пожелания за следващата година. Започни
ти, че ме хващаш неподготвен.
>> Ами аз си мислих аа
аз си мислих. А чакай само секунда да
копирам, че ми даде идея. Няма лошо.
Чакайво пише на Ники случайно, ако видиш
идния един час, ела за пет мину и му
давам линк тука на Ванката писах. Той
каза, че на Софра вече е седнал и няма
да може. Аз само буквално писах само на
тебе и на Ванката, никой друг не се е
писал. И ти след това каза: "Други хора
ще идват ли?" Писахте себрин сега. Той
заради това нали беше отворен чата зано
с него.
А
аз аз съм написалможеш ли да дойдеш да
джойнеш в 17
и той иди отговорът му е кога? Какво
кога пише 17? [смях]
Всеки въпрос може да дадеш, ама не кога.
Дал дал съм лик се написал в 17
отговорът къде? А да въпросят къде е и
да въпросят кога. И двата отговора ги
има в съобщението. Както и да е. Та
гледам сега тука вляво виждам примерно
Стойчо Василев, Стоян Василев, Здравко
Пирилиев. Знаете ли си какво обаче? Не,
не. Ние сме си а крипто група, живеем с
крипто и така нататък. Съответно мисълта
беше, че
съвсем друго такова ще бъде. Както и да
е. А иначе за за Знаеш ли какво си
мислех,
викайки теб и Ванката по-рано. Мислех си
минаха пет години откакто аз започнах да
правя публично видеа. Като ти по-рано
беше започнал ли 2018, 17та?
>> 2019 може да
>> 2019
>> първия клип с Ванката.
>> 2018 да имаме едно видео в неговия
канал.
>> Да, да, да. Но, но нали не е
суперактивно, не знам си какво, но но
мисълта ми беше, че още оттогава и
съответно местата ми беше, че човек може
да се променили нещата. Просто в
пазараът се промени. Ние сме се
променили. Минали са години. Ние сме на
други години, защото айде окей, не са 10
години, ама са 5ше 78 години за тебе от
2018. Значи това 18, 19-та, 20-та,
21-ва, 22, 23-та, 24-та, 25-та, нали, и
сега идва 26-та. Ще станат девет години
са минали от първото ти видео, нали? Не
цели, защото нали такова, но цифрите са
хапани. Така. Кажи.
>> Колкото повече време минава, толкова
по-глупаво се чувствам, че не съм пуснал
всичко.
че не си каквото съм имал, че не съм
вкарал абсолютно всичко, когато е имало
времето да го направя. Заради това много
не говоря за години, но а [смях]
>> важно е да сме
>> да сме живи и здрави.
>> Нормално, нормално. Не, не, няма
>> не не ногрес.
>> Почти няма хора, дето да нямат такива
мисли. Така че това е толкова толкова е
нормално, че човек няма буквално няма
какво греш. Всички сме така. Всички сме
така. Всички се щях първия път като
чухме за биткойн да бяхме действали. Но
друга ми беше мисълта, че минаха години
и
А ай те не са 10 кажем 10. Едно е да си
на 25, други да си на 35. Едно на 35,
други са на 45. Едно е на 45, други на
55. Здраво ти се променя. Имаш ли нямаш
деца се променя. Къде живееш се променя.
Какъв ти е доходът се променя. Толкова
много неща се променят в живота за и
дори за пет години, камоли за шест,
седем, осем, девет години. И съответно
ми беше, че как
аз примерно сега много се забавлявам с
програмирането и ходя все повече
нататъка, прекарвам все повече време
пред кода и а и сега примерно буквално
сега по празниците, вчера и днеска
записах няколко видеа за нов канал за
програмиране, който а ще почвам, където
>> аа където нали тематиката ей котинг и
програми изкуствен интелект, като
съдържанието обаче е за програмисти,
защото Защото има голяма разлика между
съдържание, което не е за програмист,
който ще използва интелект, ще раз на
100% него, да взема всички технически
решения и така нататък. И за
програмисти, които използват инструмента
просто като по-бързо се случват нещата,
но знае какво и защо и как се прави. Та
и мисълта ми беше, че просто вече
наистина не ме влече да орендж пилвам
хора. Просто не ме влече.
>> Значи ще продължим тая тема, която си
говорихме по телефона. Кажи да йде да
минем към нея.
Промениха се нещата. не е толкова
не е толкова парти настроена
обстановката, както беше 21-ва, 22-ра,
нали, и когато правихме и повечето
събирания във Варна, например с групата,
където ти ми остави да водя, да правя
събиране, нали, от криптореволюция,
хората, които са
някак си а може би и хората се измориха,
защото правихме много събития. Доста
ударно беше групата във Варна.
Постепенно в момента, нали, ако има
разговори, ти ще кажеш на последното
събиране, където бяхте, повечето са
по-лично настроени разговори, тоест няма
вече какво толкова да се коментира, да
се говори, нали? А и
преди, когато правителствата
бяха, така да кажем, против идеята, беше
по-готино. Сега някак си като и те
гледат да подкрепят или мислят в тая
насока, то вече някак си е скучно като
това с наркотиците, нали, когато ги
легализираш, ами вече не е толкова вече
не е толкова яко
и малко така се чувства инсентива на
пазара. Който си ги знае нещата, си ги
знае и мм
не знам. сякаш последно време златото и
имотите имат повече така аа публичност и
в пространството като гледам
може би последните три години нещата и
айде последните две да ги кажем нещата
са в аа
целият инсентив е настроен на други
места
и хората които са останали така по-кор в
обществото а и в групите нали те се
знаем То
не е нужно
и нови видеа да се правят. То няма и
какво толкова много да се коментира,
нали?
Поне аз последните две години, така да
кажа за иновации
не бих казал, че съм чул кой знае какво.
Няма нови килъри, които нали преди,
както се казваше това ще убие това, това
ще замине това. Някак си всичко това
стана като една таботела. Няма какво
толкова много много да се коментира, ако
стане нещо
случайно
да се вдигне, нали, или на пазара иде
хората да кажат, а тука има някаква
иновация, ама то пак е маркетинг. Поне
аз не съм чул нещо кой знае какво, че да
направи разлика или да заслужава толкова
много да се коментира.
Аз ти каза, че в момента се занимаваш с
програменне, нали, с тези проекти, които
казваш и този канал, който е аз може и
последната една година съм я насочил към
социални дейности, където да участвам в
различни неща, да помагам, нали, по друг
начин, който аз виждам, че мога и по
някакъв начин дори екзистенциално да си
търся смисъла да дам нещо към
обществото. Може би натам ми се е
насочил изцяло фокуса. Предполагам,
че и ти по този начин го правиш, нали, и
с канала, и нетъркинга, който да е с
хората.
Със сигурност и ти си видял някакво
връщане назаде, нали, от внимание.
Може би
Discordа,
Патреони,
а заинтересовани лица и така нататък.
Може би и с конференцията, ако искаш да
спомениш. Аз не успях да дойда на
тазгодишното събиране, но доколкото
знам, пак ти помагаше биткойн клуба и ти
нали в частност гледаше да им предадеш
щафета от това, което
а чух.
Така че може да разкажеш там какво е
станало, нали?
Аа ще е нещото, което със сигурност ще
ми е интересно.
Предполагам, че и останалите хора са на
същото на същото ниво, където си мислят
за странични проекти, а други неща ги
вълнуват към този етап
и
връзките са си останали, нали? Хората,
които се познаваме, се познаваме, но
може би нови хора не са допускани
последната една година или а по-скоро се
срещаш с някой, който а и ти си бил на
тая конференция и ти си правил от това,
но то пак е под аа общи проекти, където
започвате да правите, нали. Аз сега
тепърва добре се изненадах, че с един
човек от Варна, който е така на позиция
в а
районната администрация се оказа, че съм
му продавал картина навремето, нали, и
без да се познаваме, нали, изведнъж
разбираме, че пак сме от нашите среди,
което е готино,
което е яко.
А, мога да споделя, ако искаш, за
последния проект да а да кажа, където
засъдихме 32ко
било дървета в градската градина Варна.
А има пак някакво някаква връзка с
крипто, защото го направихме в името на
Чарлс и аз на Васил Дъбов, който пък
докара Чарлс Хоткинсън 2019 година на
втория рожден ден на Кардано в България.
А за жалост Васил Дъв почина 2021
година, но така останах в добри
взаимоотношения с приятелката му и сега
със сина му Стоян Дъбов,
които пак са по някакъв начин
крипторелейтнати хора.
А
и имаше такава фондация, която цели
засаждане на дървета на публични места,
която е подкрепена, нали, и така има
звучността и от Чарлс Хоткинсън.
Та успяхме да засеем 32 дървета в името
на
Васил Дъбов, който между другото е
първият човек, който е имал частна IT
компания в България
и е бил от хората, които са привлекли
Microsoft, Autcat и други компании аа в
последствие в България, нали, той
трябвало да бъде като
аа
дистрибутор на техните продукти,
официален.
Записах подкаст със сина му. Надявам се
следващите дни да мога да го обработя.
Ако им е интерес на хората, могат да го
видят следващия дни в канала ми. Той
разказа историята на баща му, как
впоследствие му открадват компанията.
Просто мениджърският екип се възползва
от тогавашните закони.
Явно се има нещо свързано и с
тогавашната
и съдебната система, която е и
вследствие му взимат компанията на
Васил, нали. И
интересно е как през целия си живот тоя
човек наистина
въпреки напук каквото се случва, нали,
пак успява да да
е много по-пробимен от всички останали
на пазара специално за IT сектора, нали.
Той е завършил
математика, математик по образование,
отдава живота си на това да засажда
Гинкобилова дървета в аа 1/3 от нали от
живота си в това да направи България
едно по-добро място.
Свързах се със сина му.
М и така успяхме с помощта на
доброволци. и местната администрация във
Варна да засем 32 гинко белова дървета,
които дай боже да живеят хиляди години,
както могат в централната градска
градина на Варна. Едно малко един малък
жест, така да го кажа, от тези социални
проекти, с които съм се захванал и така
гражданска инициативност, но за мен е с
много голяма стойност.
А следващата стъпка, така, която бих
искал, е, ако може да му направим и една
паметна плоча в самата градина, нали, с
която хора, които наистина са правили
нещо за България, да бъдат оценени по
някакъв начин. И въпреки че няма
абсолютно директна връзка с крипто, пак
е човек от нашите среди, който е гледал
проактивно на нещата, които са се
случвали и направихме го от гледна точка
уважение към него. Мм. Кардано групата
за хората, които знаят, не че съм бил
кой знае колко активен, но съм бил част
от сигнал групите на Кардано, които бяха
направени от него и приятелката му
Боряна Боева.
Аа имаха доста активност, но също с
времето
умряха. Това е моето в последствие.
Последните постове бяха по-скоро скан
постове, които някой просто пуска
някаква информация отнякъде и нямаше
реална стойност, по мое виждане.
Аа но с това действие се надявам, нали,
ако хората чуят, ако нещо това пак да се
съберем правилните хора и да правим
качествени проекти.
Реално в момента
има възможности да се правят неща и във
Варна, понеже аз съм в тая територия.
Така че каквото зависи от мене, бих се
радвал да се събираме повече готини
хора, нали, и такива, които сме
последните години си имаме някакво
доверие и да правим общи общи и яки
проекти.
Взех малко повече време, но а това е
последното нещо, което съм се занимавал.
Хората са чули за инициативата High
Five, а не сме я споделяли много
публично.
А тези момчета, едни, които спортуват
във Варна, Мено Варна, се казва клуба
им, а се включиха доброволно и общо
взето чрез тях стана рекламата. Те
успяха да направят Instagram рилчета и
може би 15 000 човека чрез тях чуха за
цялата инициатива, която направихме,
което е готино. Аз съм си ги ревал
Instagram- е. Ники, здравей.
>> Опа, кво правите?
>> На Пламен за инициативата с дърветата,
която правихме пират градската градина.
Супер.
Даде ми думата и
почнах да говоря първите неща, които ми
идват на на ум. Последните инициативи.
>> Браво, браво. Някои неща.
>> Аз имам за закъсна баница с късмети в
момента. [смях]
>> Да, да. И а и така. Вие гот ли се за
новата година?
Номер едно.
Чака моята баница да изти да си взема.
>> А така.
>> Ама тя по принцип е такава година бе
ключова. Еврото нали влиза от догодина.
Така че всички цени изведнъж паднат на
половина магазина. [смях]
>> Кафето ни се струва скъпо вече по 10 лв.
догодина ще бъде пет.
>> А така. Еми правилно.
[смях]
>> Само хубави работи бе. Само хубави
работи за и да значи. Чакай, чакай,
чакай, че дойде една шега. Седите в
магазина, ще паднат наполовина. За
жалост тях заедно и заплатите, но само
едно нещо, което само нагоре върви, няма
да му падне цената и това са имотите.
А, [смях]
>> а
>> щото си в евро така или иначе ги гледаме
в Еврото
си говорих скоро с рокери, казат сега в
момента хората чакат.
Едните чакат, за да се вдигнат цените,
другите чакат за да паднат цените,
всички чакат. Така че или едните или
другите ще познаят.
>> А Ники, ти какво правиш?
>> Аз какво правя?
>> Да
>> ми аз си правя каквото си искам. А взето
аз не такова.
А какво да правя? Гледам си живота,
гледам си децата.
>> Хубаво
>> и така ей такива работи. Сега някаква
седмица на равносметка днеска особено
нали какво ще е [музика] следващата
година, какво беше тази година.
Въобще хубави работи. Хубави работи. Аз
съм оптимист. Аз винаги съм оптимист. Аз
знам, че Пен тука не се кефи какво се
случва в България, в Европа, в света,
ама то винаги си се е случвало, са си се
случвали някакви такива работи. Важното
е ние сме си оптимисти и да бутаме
каквото можем и както можем. Ето и ти с
инициативи и с други работи, така че
който може да да прави нещо, да прави.
>> Да не да не да не чака хороскопи, лоши
години, евро, виетнамски донги и така
нататък. Винаги има какво да се прави
хубаво. Така че това е.
позитивно да завършим годината.
>> Ще гледаш ли последните пет минути на
днешния ден по телевизията?
>> Е, аз там очаквам нещо да се случи,
между другото. Сега по от любопитството
ще ги гледаш.
>> Не, не. Аз очаквам да има обявление
някакво.
>> Аха. Това според мене ще е шансът тука
да се аа да се направи нещо, защото
имаше някакви такива хинтове от страна
на президента, където казваше нали аз ще
го когато най-малко очакват, тогава ще
обявя какво ще правя и според мене ще
използва новогодишното слово, да го
направи това.
>> Да ти кажа, през последните години като
чувам речите и се депресирам.
>> Мм
е то не знам. Пламене
пет минути точно на полунош. Поне тебе
да те слушам.
>> Да пусна един стрийм викаш.
>> Словото словото на на пламен
пет минути мотивираш хората.
>> Запалим една цистичка и една такава нали
от тия духовните. О,
една такава песен ще запеем. [смях]
А иначе Ники щях да кажа такова. Чакай,
чакай, чакай. Защото сме две неща. Не,
бе, аз съм А аз нямам търпение за
догодина и догодина да да мине годината
да имам възможността да си свърша
нещата, ако искам да си свърша и съм
сидирал редица неща. И тази година ми
беше супер яка година с три месеца в
Азия, сума си е време в Америка, сумаци
е време в чужбина като цяло, после пак
един месец в Азия, видях Сингапур,
Китай, Япония, Тайланд, Бали и така
нататък. И също супер година беше и
следващата година очаквам да е още
по-добра, защото съм си планирал сумата
си нови неща. Съответно ми беше, че са
две различни неща, нали, затова дето
каза за Европа и си какво идеята, че аз
за себе си съм доста обтежден и хубави
неща ще ми се случват и се случват, ще
пъжа да се случват и и аз ще ги
манифестирам те да се случват. Но а но
просто това, което ти нали имаше предвид
и това, което ти засегна беше за това за
за грешните решения и абсолютно примерно
сега не знам дали видя мислили да вдигат
с 600% бюджета на НПО-тата, а според мен
в НПо-тата толкова много се краде, че
според мен е абсолютна грешка да се
вдига с 600% бюджета на НПО-тата до не
знам си колко милиарда евро. Пример
давам просто един от многоте примери,
които могат да се дадат за това защо
какви грешки се правят и не се носи
отговорност, а ние плащаме сметка.
>> Да, аз виж сега отговорността е ключова,
нали? Дали според мен всяко неправилно
решение и всяко неправилно нещо или
грешка, чито просто задвижва обратния
ефект, нали? Да. някакви неща
краткосрочно се случат, които не
харесват и които не трябва да бъдат
така, но това пък задвижва от другата
страна, нали, някакво движение, което а
ще е против тези неща и най-вероятно
абсолютно, нали, правдиво. Така че аз
пак ти казвам, смятам дори и кофти
нещата и тъпите неща и неправилните неща
за просто и и те ще минат, но ще
задвижат нещо, което ще ще доведе нещо
по-добро. Значи,
нали сега да да коментираме някакви
краткосрочни политики. Със сигурност има
много материал и аз гледам някакви пълни
абсурди. Понякога седя и цъкам, нали, и
се чудя сега това AI ли е, изкуствен
интелект е, естествена тъпотия ли е, не
мога да разбера на моменти и все
по-трудно става, нали, а цялото това
нещо. Но не знам, не знам. Аз Аз пак ти
казвам, че аа дори и тези тъпотии, дори
и тези лоши решения бутат хора да се да
се поосъзнават и да и да движат в
другата посока и рано или късно ще се
обърне палачинката.
>> Да, да, така е. Така е,
така.
>> Да.
Какво казваш? Колкото по-зле, толкова
по-добре.
[смях]
>> Колкото повече се приближаваме до
дъното, толкова повече се приближаваме
до отскока от дъното. Като ще е зделе,
а
>> нали махалото да се обърне наобратно.
>> Абсолютно
>> трябва да се обръща махалто и то си се
обръща.
Така че има на на игрите, ако не се
лъжа, една поговорка, една фраза такава.
Сега нали ще вкараме тука нещата.
Гамзолетова, което е и това също е за
добро. Така че всичко, всичко кофти и
също е за добро. И това ще мине. И това
е за добро.
>> А някакъв невероятен студ. -6° ми
показва.
>> М
>> колата.
>> Къде си, бе?
>> Не бе, карам. Нали ти казвам, трябва да
ходя да взема едни баници, едни работи.
>> Аха. Но и София караш.
>> Да, да, да, да. Тука съм. Да. Аз сега
даже след малко ще ви Вие как така се
събрахте да си говорите? В смисъл
>> днеска на деня решихправиш
>> на деня реших да пусна стрийм без да е
планирано нищо и просто писах
>> Абе ние лайв ли сме в момента?
>> Да бе,
>> да, да. [смях] Слушават и хората.
>> О,
>> аз мисля, че знаех [смях] къде да знам,
бе, човек.
Аз мисля, че звънна и викачи си тука си
говори, защото се чувах с Виктор преди
някакво [смях] време се вика нещо си
лафите тука на 30.
>> Чакай бе,ри аз може би нали в главата ми
беше очевидно, ама може би вярно като
дадох кликаше да уточня ела за пет
минути, нали, като Джойни стрийма за
малко. О, чакай, че аз вярно, щото Да.
Както и да е. [смях]
>> А всичко да направим един подкаст. Ми
айде бе, айде, айде да направим ей сега
да си
>> айде за новата година палим по някоя
пура, да пием по нещо. Ей, Максимус ми
беше писал там за клуба да да отидем да
се видим. Аз му казах там, че до средата
на януари може да направим една сбирка и
така. Така че давайте началото на
годината да почнем удрено с някакви
работи и така.
>> Търсихте телефона, чакай сега го намери.
-4° на мен ми дава според там някакви
официални данни от някакви API-ве.
>> Минус минус -че
>> Мис е. В колата ми показа -6,
така че някъде там е, нали? Какво беше?
Усеща се като -10.
>> Хм. -5, ама се усеща като -10.
>> Да, да, да.
>> А, да. Еми добре. Аз ще ги оставям
тогава обаче, защото ще свърша работа.
>> Добре, добре. Много ми беше приятно да
се чуем за новата година. И на всички,
които слушат, позитивно завършете
годината, позитивно почнете следващата и
само хубави работи ви се случват,
най-хубавото предстои. Това е
>> супер. Благодаря ти, Ники, че джойна.
>> Айде, весело. Чао,
>> чао, чао.
Ох, хубаво, че ни казака,
>> не знаеш, че сме на лайфа.
>> Хубаво, че ни каза нищо, което е за
стрийм.
много културно за
>> Да,
>> за мен нали то е как да кажа не
подсъздателно ами нали очевидно, ама май
май забравих да го вербализирам, за да
знае. Както и да е. Та
той пак е 100% някъде.
Да, да, да, да, да, да.
Не, аз мисля си, защото започвам да
работим над с други хора, над някакви
неща и аз съм се ам
абе нали знаеш как има много хора, които
са интересчии, които са а не знам каква
дума да използвам, ами като они с
обувките, нали, дето виж какви обувки
имаме, съответно уважаема и така
нататък. И и нищо ми сетам беше, че това
за предприемачите няма да споменавам
имена, обаче нали един човек, който
познавам, бил там тъй, тъй тъй, шерва
някаква снимка, селфи с един господин.
Няма да споменавам кой. Ти може да се
сетиш кой, знаеш кой. Недей да казваш
нищо по темата. Знам, знам, ама нищо
недей да кажеш. И съответно идета беше
шерва селфи с тях с един човек, който аа
тотално го ненавиждам. Аа буквално е
единственият човек, който да ненавиждам,
разбираш ли? Някакви други хора може да
се разочарова от тях.
Може да ги може да го съжаляваш, боже ей
ти си какво, ама не чак пък нена
давиждаш. То трябва да е много зле
положението, за да го ненавиждаш или
поне говоря за себе си. И съответно
мисълта ми беше, че е от хората, с които
в никакъв случай не бих работил, дори да
може по някакъв начин да аз имам да да
имам какво да спечеля, ако ще се обвържа
с него или ако той ще спечели. Просто не
твърдо не. И съответно обяснята ми беше,
че в същото време обаче сега покрай
програмирането най-вероятно ще видим как
ще се развият нещата, но най-вероятно
ако се намерят нали съмишленици, че може
да се работи с тях и така нататък, но а
но мисълта ми беше, че просто
по такъв тип събития много от хората са
просто хора, които както Айнран мисля,
че казваше а нали работят с услуги,
работят с просто кой кой поздава и така
нататък, а не каква работа си свършил и
колко повече свършиш И какво можеш ти да
а нали да допринесеш? И буквално ми е
не знам какво да кажа, просто ми е А
каква беше обратна дума на да ти
харесва, нали? Да ти е симпатично. А,
да, да, да.
Стой, стой, стой, стой само за мен.
Извинявай. Стой за мен.
Така, така. Я сега кажи нещо.
>> А, звука ли ми вдигна? Не, не оправих
нещо по звука. Не знам защо не се
чуваше. Ти не се чуваше в момента, в
който Ники напус чата се е бъгнал нещо
звука, но няма значение. Така.
>> Да. Това щях да ти кажа, че надявам се,
поне аз така го виждам в момента Варна
се е превърнала малко като блато,
нали. Дори и да има такива конференции,
където стават аа
нали тези събирания, които за които си
говорим с определени хора, пак те са с
аа в някакви по-близки кръгове на част
от варненци и от време на време да канят
някой от София, нали.
Аа
това, което ми е идеята, е, че пак се
получава като едно блато, където реално
няма задвижване.
Нали, човек и от университета, има една
група от фирми, които те взимат от
университета, нали, правят си своите,
така да ги кажаршопи,
търсенета на
аа хора, които са
а старжанти по някакъв начин и влизат в
тази месомилачка, където пак ще служат
на тия хора, които нали единият от тях,
който за който знаем, че говорим аа и ще
ги направят да се карат Да да се
чувстват малко по-велики, нали, едва ли
не.
Дойдо дойди при мен и та те нахраних,
нали.
И
искрено се надявам за Варна да станат
малко по-разчупени събмитите, които
идват и както и IT събитията. И
защо не? Даже това ще го препоръчаме на
биткойн клуба, ако искат хората да
започнат да правят а събиране и на
криптотематики и по-големи събирания и
във Варна да ги организираме.
За момента Пловдив и София доминират
доста повече, така да кажа, в поради
разбираеми причини, нали, София, но
доминират повече и варненския регион
стават
отцепен, отдалечен от всичко, което се
случва и се надяваме на именно тия хора,
които донякъде не са ни антипатични, те
да направят задвижването, което според
мене не е нужно да е така, защото Варна
разпор
>> Добре, добре. Ще кажа това какво
означава в смисъл какъв е какво е а
>> какъв его не какво е решението в смисъл
аа защото си мисля просто особено в IT
сектора аремот работа е напълно възможна
просто с формиране на екипи където ам
се работи с варненци които са нахъсани
действащи млади хора с желание за работа
които
аа как да кажа да Може да ги издърпаш от
местната среда там, било то
дистанционно. Пък те по-сните се местят
да си живеят където искат, нали?
>> Не знам дали става въпрос за издърпване,
защото това е много силно, нали? Да. Как
ще дърпаш някой, ако той сам не се не
може да се оправя, нали?
>> По-скоро ще го кажа по следния начин. Аа
започваме на нетъркинг. Нетъркинг,
защото в момента млад Варна има
преобладаващо голямо количество млади
хора. А аз сега на тебе ти казах, то не
е голяма тайна, работя като държавен
служител. Тоест започнах от няколко
месеца, аз работя реално като човек в а
за държавата, нали, като с идеята
какво мога да правя, за да подпомогна по
някакъв начин нашите каузи, които имаме.
Първият проект, с който избухнах, така
да го кажем, беше проектът с дърветата,
нали, където наистина беше трудно да се
направи самото нещо, но с правилните
хора успяхме да го направим.
Вторите неща, които в момента бутам са
направих връзка между София Техпарк и
нашата районна администрация в район
Одесос, нали, центъра на Варна,
където тепърва от следващата година се
надявам да задълбочим връзките и с
техните познати, които имат и всички
НПО-та, които са в България, нали,
да по някакъв начин да ги обвържа с
младото поколение, което имаме и да
започнат да се правят
повече събмити и сбирки, където да има
нетъркинг.
На първо място гледам отсяване на
хората. Оттам насетне вече ще мислим как
да го правим.
Когато се намерят достатъчно кадърни и
качествени хора, а според мене първо се
гледат хората и после се гледа какво аа
целта, нали, как да ги обединиш тия хора
и да правят нещо готино.
А правилните екипи, когато се съберат,
не значи, че всеки трябва да е
програмист или нещо подобно, но всеки,
който е по някакъв начин кадърен, за мен
е достатъчно, така да го кажа, ценен
като социален капитал, за да бъде
обвързан в най-малкото дейности, които
да се извършват.
И колкото повече хора се събираме,
толкова повече идеи се обменят, толкова
повече наистина може и да се промени
това заблатрачване, защото то е поради
слаба организация. Според мене хората
имат желание да си правят неща. Въпросът
е да им се покаже как може да се
направят, нали? И сега докъде ще стигна,
какво ще стане, не знам.
И на мен ми е интересно, но най-малките
неща, които аз мога да направя и от
гледна точка контакти, които сме
завързали през последните години, е да
ги препоръчвам, нали, към
хора, с които вече се свързвам от
администрацията и дай боже и те да
прогледнат, че когато нещо е добро за
всички, нали, на накрая наистина ще е
добро за всички.
поне аз не виждам причина, ако
нещо ще вдигне и рейтинга на
администрация и
местно управление, то да не бъде
направено, нали, най-малкото и от гледна
точка собствен интерес. А пък на
по-ниско ниво, нали, или по-високо за
нас ниво, интересът е, че това нещо
просто трябва да се случи и неизменно то
в един момент ще се случи.
Така че каквото може да се прави,
ще бутаме. ще бутаме
и за голяма промяна изобщо не бих се
надявал, но както с тебе си говорихме,
ако и 10 човека, нали, да кажем, си ги
подпомогнал по някакъв начин или са
прогледнали заради тебе или са успели да
се реализират някакъв момент, както да
кажем и ти си се реализирал, нали, в
миналото и има хора, на които благодариш
за това, че са ти дали ръка. Ами
идеално. Супер. Значи сме си свършили
добре работата. Пък ако със 100 идеално.
>> Нека, защото искам да е кратък стрийм
все пак тогодина и да не задържаме
твърде дълго хората. А тъй като е 5:52,
дай да приключим. Дай да минем малко
през през биткойн. А имахме година, цяла
година консолидация. Реално ударихме
100к. Кога беше точно а началото на
годината, ако не се бъркам, нали? Май
май или беше точно около. Малко след
помниш ли как беше точно?
>> Никаква идея. Да не не из 2024,
което е предната година, не 25-та, на 10
януари се одобриха ETF-те. Тогава бяхме
около 60к, отидохме около 100К, края на
миналата година. Чакай да отворя
графиката на биткойн вместо да катаем.
Аа и каква ми беше мисълта, че мина една
цяла година, в която консолидираме. Само
секунда. Шервам
а определен прозорец. Този прозорец
шерване. Шернах ги един екран вътре в
нашия разговор. А,
>> само за момент, само за момент.
Така. И сега каква беше мисълта? Че ам
аа да видим 100ка за първи път удряме.
Да. ноември ноември 2024 г.
>> и досега вече това са 13-14 месеца
>> общо взето горе-долу на една и съща
цена, нали, средната це 96 100К там
колко ще да е 100к даже бих казал, че е
средната цеда, защото а това, което е
под стока е по-кратко да фона това,
което е над стока. Та та 100ка вече сме
средбация
време. Аресая падна на нива последно
виждане на 15к на на края на дъното на
миналия цикъл и в обета вече спее 1 2 3
4 5шест седмици на нисък RSI под 40 RSI.
А
ако го погледнем от 15к насам, ако това
все още не го смятаме за ако не го
смятаме за начало на меч пазар тука върх
и това да е вече пазар и така нататък
сме в булкет вече от януари 2023 пълни
години.
>> Да. Въпросът е дали смятам, че това е
дъното.
>> Да, да, да. А
дали дъното на тая корекция имаш
прители? Локално дъното имаш предли
трудно да се каже наистина.
А като гледаш RSI да, със сигурност е
надолу.
>> Да, да. В смисъл тези нива на RSI сме
били. Нека да погледнем. Ей така ще
сгъна графика на
>> Добре, да го да го погледнем от друг от
друга гледна точка. Ам,
смяташ ли, че останалите пазари се
очаква да паднат по някакъв начин?
Защото ако те тръгнат да падат, нали,
S&P-то,
аа може би хайп покрай AI, ако е имало
прекалено много, те не те ще повлияят по
някакъв начин, нали. Иначе тука, ако
гледам само тая графика, RSI
със сигурност е на едно от ниските нива,
така като гледам 2015, 2019, 22ра, нали,
почти е до тях. Така че може по тая
логика да кажем да а или сме
корекция вече направена или сме много
близо до нея. Въпросът е дали останалите
неща биха могли да повлекат нали ако
>> Да. Значи две неща са. Едното е за
другите пазари и тяхто падение. Възможно
ли е и какво е повлиял и второто нещо
тема RS. Само да приключа тема Арсе.
беше следната, че аа на седмична
графика, не на едночасова, четиричасова,
осемчасова, 12-часова, 24 часова, един
ден и така нататък. Да. Седнеща графика
RSI е бил на такива нива единствено само
тук, когато сме били на 20-15 миналия
бумаркет. Били сме тук по време на
корона краша и сме били тук, когато сме
били на 3К и преди това, когато сме били
на $200, което означава, че изолирайки
биткойн от всичко останало, нищо не ти
казва, че в момента сме на дъното и
оттука е време за макс левъри, че оттука
сигурност по-надолу няма да паднем,
защото виждаме на такива нива на RSI сме
били още тука на на цени около 25-30к и
след това падаме до 15к. Така че не е не
казвам това. Това, което обаче аз
смятам, е, че за хора, които нямат
никакъв биткойн, е перфектен момент да
започнат техния DCA през живота им.
Перфектен момент за хора, които нямат
никакъв биткойн. За хора, които имат
биткойн, идва въпросът нали колко
биткойн имат, дали е 5-10% от Networ им
2% или е 50+ или е 100, нали, 90 п и
така нататък, нали. Сега, които са 90 п,
те най-вероятно нямат никакъв капитал
или могат да правят някакъв съвсем мижав
DCA на фона на това, което така или
иначе имат в биткойн. Но просто исках да
уточним, че а гледайки седмичен, което е
за мен тежест, защото все пак е седмичен
RSI, е добре, но то ние на такива нива
на RSI сме били оттук 2 май до тук
януари 2023, даже сме били в продължение
на 11-12 месеца, нали, на на такива нива
и по-ниски нива и цената ѝ е падала
по-надолу, нали? Съответно това означава
ли, че ще ударили дъно? Абсолютно не. Но
означава ли, че е подходящ за DCA, както
е било тука? Да, нали това е
разграничаването. Дотук сересай на тема
другите пазари всичко е нагоре, човек.
Златото е нагоре, сребрето е нагоре,
имотите са нагоре, а саго оня ден нещо
такова му каза имаше, нали казват и
какво нали златото паднало 5% и вече
имаше
>> S&P е нагоре, а нали нетологичен а
такова индекс. Всичко е нагоре.
Абсолютно всичко. Няма едно нещо, което
а
да не е натаймхай, дето се вика. Не, не
е съвсем така, нали, но почти. Съответно
за мен е подходящ момент за преливане на
капитал. Значи първото нещо, през което
исках да казвам моя поглед е, че ако
човек няма биткойн, е подходящ момент да
се започневия DC. Ако има някакво
количество биткойн, подход подходящ
момент да си продължи DC. Ако така или
иначе е главно в биткойн, не е подходящ
момент да продава и да диверсифицира.
Аа
ако има много други активи, според мен е
подходящ момент да прелее капитал, било
то от акции, било то от имоти, било то
от злато и така нататък. тъй като нали
като си правим някакви портфолиа, без
значение дали са с най-голяма тежест в
имотите, най-голяма тежест в златото или
в акциите и така нататък, нали, освен
ако човек не е само в едно нещо, аз
вярвам само в акциите, защото са
дигитални, онлайн са, мога да ги взема
навсякъде с мене по света или аз съм
само в имоти, щото е тухла, мога да го
пипна, то ми дава кешfall или само в
златото, защото това са истинските пари
и ще дойде хиперинфлацията и злато ще
отиде луната и много по-ценно ще става
заради изкуствения интелект, нали? Всеки
си има някаква инвестиционна теза. за
там за за тежестта на неговия актив,
който той си е избрал да му бъде
множеството от портфолиото. Но според
мен, ако човек е с малък процент биткойн
от неговия нетворwър, наистина не е лош
момент, в който да прелива. Купува ли
идеално дъно, еми може би да, ама дали
90% ли си сигурен? Абсолютно не. Нямам
си на представа. Само знам, че е
подходящ момент, защото отново връщайки
се ето тук, дали на 20к било ли е
подходящ момент?
>> Имахме подкаст някъде с тебе.
На 20к било ли подходящо бе? Да. Било ли
дъм? Мога да кажа, ако мога да кажа, ние
с тебе се познаваме някъде от средата на
2020, нали? Минаха колко? Почти пет
години, шест, да ги кажем. Айде, пет
>> тони години.
Ами истината е, че а ако в началото да
кажем имах
моя майндсет, който нали беше доста
по-разгорещен, според мене щях да съм
по-добре финансово в момента. Така че с
времето, гледайки как нали и ти мислиш
това, което говориш, а така съм те
припознал като човек с доста
напредничиво виждане, нали, което
понякога трябва да мине време, за да го
осъзнаеш.
А и когато казваш и и когато казваш и
преди, нали, интересува ли те, че не си
хванал точно дъното, ами а просто прави
или DCA или бачкай яко някъде в чужбина,
купувай, нали, и това нещо ще се върне.
А мога да кажа, че гледайки назаде, ти
се оказва доста прав за прекалено много
неща, които няма значение дали хващаш
точно дъното. А самият майнсет е бил
по-правилен, да кажем, от някои решения,
които аз съм взимал. Така че поне за
мене съм те признал в това отношение и в
момента и като ги казваш нещата, нали,
мисля, че е добро време, нали, да бе, то
утре може да падне и с 20% нещо, някакъв
спайк да стане нещо, ама след 10 години
по-добре ли ще си от балансираните
решения, които взимаш в момента?
Най-вероятно да. Така че абсолютно съм
съгласен с тебе,
нали? Имоти, злато, има съвсем други
фактори, нали, които сит и зад
останалите инструменти.
Според мене биткойнът за това, което
нали и присъствието, което виждаме на
фондове не се е вдигнал достатъчно а
спрямо всичко останало, нали, което да
кажем златото 2x ли направи, колко
направи, имотите колко направиха, нали
потенциалът е доста голям, нали, и
предвид инфлацията, която има, начина,
който се развиват пазарите,
въпросът е всеки и на какъв етап е в
живота. си, нали? Ако дойдат жена, деца,
да кажем, приоритетите се сменят вече.
Не искаш така да работиш, да кажем, да
отидеш в чужбина,
макс махни си лайфа, нали, а изкарвай
възможно най-много пари да ги вкараш
всичките в крипто, нали.
Изменят си нещата за нали спрямо и
годините, които човек, в които човек се
намира.
А иначе абсолютно всичко си е правилно,
ако може да диверсираш, ако имаш добра
работа,
голфорец.
Не виждам причина, нали, да
логически това нещо не би следвало да
изчезне просто и така, нали. Дори ако
гледаме най базовата психологическа
теория, поне още
15 години, нали, ако да кажем, а от
момента имаме 15 години история, още 15
години трябва да сложим напред, нали,
преди да изчезне от съзнанието на
хората, дори и да не се използва
толкова. Така че то а а за момента
такава такова нещо не виждаме да се
случи. Така че няма ей така просто да
нещата да се сменят. По-скоро системата
остава все по-счупена. Никой не гледа
как да пести. Всеки гледа как да харчи
повече, нали. Това е държавната политика
на абсолютно всяко едно правителство.
Никой не гледа как да спести, нали?
Каквото ще да ти обясняват,
а оптимизация на разходите, тя не влиза
в, така да го кажа, майндсета за
сегашната система и начина, по който
стават нещата. Всеки гледа къде и как
може
по нови пайпс да се създадат, за да има
повече изтичане на средства, за да има
повече, така да го кажем,
облагодетелстване на определени хора,
нали. И това е световната политика и то
не е нещо, което някой ще открие топлата
вода. Така че докато не се счупят
нещата, те ще си продължат така да се
случват, което означава, че инфлацията
няма да спре.
Да, бе. Хубаво е да си вкараш, нали,
парите в имот или в злато,
но там има и други рискове, нали. Никой
не ти казва, а никой не ти дава
гаранция, че утре няма да стане нещо в
твоята територия и да трябва да бягаш
оттам. Всеки си носи кръста. Дали
цената може да падне? Ами със сигурност
може. Що да не може? То ако всички
пазари паднат, а няма как да не се
повлияе, нали? Аа това нещо. Дали ако
купуваш балансирано ще си по-добре в
бъдеще, най-вероятно ще си, защото
всичко се обеценява и то вече не знаеш в
какво да си държиш спестяванията. Ти
наистина нямаш идея в какво ще се случи.
А освен да инвестираш в себе си, нали, и
в семейството си, трябва да мислиш и за
други неща, нали, ако имаш излишен
кешфол, който да да ти помага по някакъв
начин и да се чувстваш сравнително
добре. Камерата обаче нещо много ми се
разбалансира. Извинявам се за което
много в смисъл трябва да я изключвам и
включвам. Не знам микрофона ли я лъже,
но да, това си мисля.
Аз се чудих защо премигва камерата. То
ти на ръка си я включил. Не, аз
изключвам и я включвам, защото се
оправя.
Така.
>> Окей, окей, окей. Та, Жоро, ви прочетох
чата бързо. Жоро е написал нали, че QT
най-вероятно свършваш, започва нови Q
догодина. Това с балона в AI как Nvidia
купува а на Intel неща, подписва
договори с тия партньорски, ще се дадат
едни заеми. За какво ще се дадат тия
заеми? За още чипове и така нататък.
един завъртян кръг на надуване на балон,
нали? Аа има предстория балони
>> има именно именно има предстерия по
пазарите, ама буквално сещам се Тръмп
едно видео има ново, което го питат нали
какво мислите да направите за това, че
хората нали няма къде да спят, много са
не не такова недостъпни са имотите и той
еми виж сега трябва баланс, защото хем
искаме хората да могат да си купят имот,
хем в същото време има много хора на
60-70 години, където повечето им пари са
в имота им, в къщата им, за другим
спестяванията им са там. Това им е
пенсията, това им е спестението, къщата.
И ако къщата и падне много цената или на
втория, третия имот, който те имат,
защото нали те постят изведнъж залеят
пазара с много имоти чрез отпускане на
регулациите и така нататък и особено пък
чрез правителствени държавни субсидии,
нали, целите да иботите ще сестрират,
защото ако се появят още толкова иботи
да пазара изядъж и хората изядъж нали
има много повече иботи, отколкото хора.
И то вече нали деманта яко ще падне.
Съответно той е като хем искаме хората
да има къде да спят, хем обаче в същото
време не може да си позволим, нали, сега
възрастните хора да им падне стойността
на еквити-то, на това нали, което са
закупили и това, което те разчитат за
пенсия и съответно нали са битати на
пикъл, където ни така, ни така. Та аз
лично
как да кажа, не ме е толкова страх от
крашове мисля, че сме в еквивалента
на.com бона от 2020 година а за с това,
което се случва с изкуствения интелект,
въпреки че отдолу какво беше от S&P 500,
компаниите, които яко им расте
евалюацията и дърпат целия индекс
нагоре, буквално са десетина компании. В
смисъл нали Apple, Amazon, Tesla, еди си
какво и така нататък. много малко на
брой компании с огромна тежест дърпат
напреде целия индекс, а подобно както е
било нали по време на доcна въпреки че
нали спрямо тази метрика спрямо на
метрика едното сега е по-зле другото
тогава е по-зле защото нали се гледа
примерно и rйшл и еди си какво тт long
story short
не смята че сме в обу не смятам чефри ще
падне с 50% съответно а не смятам че тъй
катоф5 ще пади с 50% биткойн ще падне с
90% или нещо такова
Мхм. Мхм.
50% наистина някакъв много жесток срив,
нали, да се случи.
>> 50% не знам кога
>> чакай.
>> То на корона краша не знам колко падна.
40 ли беше, нещо подобно и то за кратко
беше.
Абе какво да ти кажа. А по-скоро
>> да. Аз не знам дали правилната дума 50%.
Това, което имах предвид е примерно 2000
и айде 2000та година първо да проверим
на 2000та година падеж.
>> Не, виж, в един момент все ще се случи
нещо, нали? Ама то може и да е
следващите пет години. А ти ще го знаеш
ли кога ще е тоя точно тоя момент?
>> Да, да. Не, не, само секунда. Това,
което имах предвид, нали? Дом болна един
от най-известните болни в света. Окей,
тогава е паднал с 50%, но но 2008
година а покрай имотите пада с близо 60%
и след което вече имаме нали v recco
cвъри по време на корона краша, след
което 21-ва до 24-та година виждаме сме
имали а как да го нарека незагубени
години, ами не знам как да ги нарека,
ама години безви върхове две подред и
след което вече дали сме малко по-горе,
но реално
спрямо 21-ва сме с 40% нагоре за
последните течери години. Та това, което
казвам, е, че в момента не виждам 50%,
нали, отдолу подобно на доcom балона,
буквално на това, защото повечето мамари
това, което говорят е еквивалент сме на
доc балона, в зерски балон сме и така
нататък, но това би означавало от тук,
където сме, SCP 500 да върне на 300,
което връщаме на 20-та година, нали? И
другото, колко време щото дори да се
случи, колко време ще му е recвърито,
нали, също е много важен въпрос. Защото
ако е в стила на корона краша и за три
седмици, четири седмици вече сме върнали
повечето и само след пет-шест месеца
вече сме дадови отаймхайве, нали,
напълно различно от това, което се
случва тука, защото както виждаме 2000та
година томува отнема за нов allt ул all
time high хай седем години. Брутално е.
А след което оттука до тука му отнема
още четири години за нов отенхай, нали
>> да ти кажа, аз може би последните
една-две години не се фокусирам толкова
върху
страха от крашове и така нататък, защото
то във всяко нещо има какво да те е
страх, нали. Ти утре като си взеш на
улицата, ами може и кола да те удари,
нали. със сигурност в някакъв момент все
ще има някакви
такива крашове, рековърита, които да се
случат, а конфликти между държави, нали,
които да станат. Ама ако се фокусираш
пък прекалено много върху всички тия
страхове, нали, какво може да стане или
че един момент ще стане, ами ти изпускаш
всички възможности, които имаш помежду
това време. Така че
не не е прекалено добре да гледаме,
както и Ники каза, прекалено
песимистично.
Не трябва да си слагаме и розовите
очила, нали, но а да не забравяме, че
лоши неща са се случвали, ще се случват
и в бъдеще и сме ги преживели, нали, и
като човечество, и като всичко. Въпросът
е да мислим малко порационално и без
страх, нали.
Мисля, че страхът е прекалено а голяма
примка и който ти отнема щастието от
това да си живееш остатъка от живота,
нали? Ще се ще се случат някакви работи
със сигурност. Дано само да ние като
територия да не бъдем засегнати от
някакъв по-голям конфликт. Всичко
останало Окей.
>> Добре. Значи аа а да привършим, че стана
и 10 и наистина искам да сдържам хората.
Та малко тръгвам.
>> Да. А утре най-вероятно ще правя един
кратък стрийм, където да мина накратко
през няколко битко неща, като за мен
примерно последните няколко месеца за
мен а наистина е ще използвам думата
манипулиране на цената на биткойн, но
под манипулиране какво имам предвид, че
се хаби ресурс, натиска се цената
надолу, удря 90к и видага и връщате
долу. Според това е оркестрирано и е
целенасочено. И ако и го нямаше този
оркестър, който да си свири музиката, а
цената вече щеше да бъде изчително
по-нагоре. Но организирано я притискат,
което за мен притискането надолу на
цената аа как да кажа е булиш, а не е не
е лошо, защото защото означава, че те не
искат рано им е да се вдигне, искат да
се вдигне, имат проблем с това да се
вдигне, а най-вероятно ауто пазара връща
я, те я натискат, връща я те я натискат,
връща я те я натискат. Та ще има
преколко графики по тая система, където
вече не е на седнешна графика, а нали
малко по зуминато. А и така, та но утре
самостоятелно ще направя такъв стрийм,
където да мина през тия неща. Благодаря
ти, Вик, за отделеното време. Благодаря
на всички, които отделиха от а на Нова
година вечерта един час от времето си. А
ще се видим догодина. Надявам се да бъде
наистина, както и ти каза и Ники,
продуктивна, ползотворна, аа изпълнена с
успехи, с щастие, в по-малко регулации.
А, дано
и така, кажи финални думи и да
приключваме.
>> Ами нека да сме по-щастливи и да правим
каквото можем. Всеки с каквото може да
се занимава и да не го гледаме толкова
нихилистично на нещата, нали.
по-скоро, ако може да помогнем на един,
на двама човека, да го направим и
нетъркинг.
Това е, което аз достигам, че е възможно
ние да направим. Супер. Благодаря ви