Тест, тест, тест, тест. Добър ден. В
6:30 7: българско време. А, не остана Не
остана време да се подготвя като хората.
В последния момент се прибирам от
центъра
и а
пускам лаптопа.
Пускам лаптопа и гледам как
а не съм стриймвал много отдавна от тоя
лаптоп и тъй като не съм стриймвал много
отдавна, имам старо съдържание, което е
подготвено и така не сме стигнали така и
не сме го изстриймнали. Дайте много
набързо да прегледаме аа какво съм бил
подготвил. Сега ще разберем коя дата е.
А, само секунда. Значи,
я да рефрешнем. Това са стари неща, но
да стигнем до Twitter, където ще се види
по Twitter постовете.
Значи 29 декември 2022 е това. Това е от
1 януари 2023.
Това е от изтрито. Това е от
януари 2023. Ами, значи като гледам,
това е януари 93-та,
тогава сме на 15к, нали не се бъркам.
декември. А ноември е ноември-декември е
дъното на биткойна, нали? 2022
и 2023 вече сме в меч пазар. Много
интересно,
че тогава последно съм бил използвал тоя
лаптоп, нали. Ето, продължават се
стърчания от тия години, от това време,
което означава, че последно съм бил
отворил тоя лаптоп да стриймвам от него
тогава и след това сигурно съм минал на
Windowндоския лаптоп, а сега съм на Mac
и тъй като съм на Mac, нали, аа
браузърът си помни там каквото не съм
бил затворил като табо. Така че дайте
едно един бласт from the past да
направим
и да прегледаме тогава по онова време за
какво сме говорили последно и какво
реално не ми е останало възможност да ви
кажа. Ам, само за момент. Ето така
изкарах чата в нов прозорец, за да мога
да виждам какво аа пишете.
Така.
Така. Значи започваме с Значи тука пише
преди три години, ама каква е точно
датата на тоя пост? Много интересно.
Само секунда.
Това е 6 януари. Не бе, това е наистина
2023. Много интересно. Значи януари 2023
каст казва следното нещо. Как биткойн ще
оцелее мрежата, когато тя загуби
половината
losing мани, когато започне да губи пари
на всяка една транзакция. Това, което
искам да видя,
това, което можах да видя в Google, е,
че биткойн в момента консумира около
kW на всяка една транзакция, дори и на
13 цен закиват час, това означава, че а
всяка една транзакция струва $145.
Средната цена, платена за транзакция
[музика] е под $1. Окей. Това е на
това е на дъното на мечя пазар, когато
биткойн е $15 000. Алвингът е април
2024, нали? Значи това Алвинга е година
и половина след тия постове и а нали
знаете, хората се познават по а
въпросите,
хората се познават по а от тези, които
задават въпросите, хората се познават по
въпросите, нали? А какво ги вълнува?
Какво ги притеснява? Квантови компютри
ли са, извънземни ли са, правителството,
ако забранят биткойн ли, халвингат ли и
така нататък?
И съответно вика, ако мрежата губи по
144 на транзакция, как може тя изобщо да
остане да бъде нали на печалба? Как е
възможно това нещо? Чакайте само
секунда. Ще се опитам да направя.
Значи трябва да хвана сreн capture
окей, намерих го.
И трябва да хвана
Windows capture.
Какво трябва да хвана след това? Ей това
нещо трябва да хвана. Оп, готов съм.
Така. И сега това нещо трябва да го
закарам ей тука.
Ей така.
И сега това трябва да го смаля.
Ей така. Готово. Много да не съм стрелял
тоя лаптоп. Много отдавна просто.
А така, така, така, така, така. Готово.
И сега пускам анкета.
Първата анкета за деня. Значи, разбрахте
ли разбрахте ли притесненията
на човекът, че биткойн ще губи по $150
на всяка транзакция?
Да. И съм ги минал вече.
Да. И все още се чудя.
И последното е, брат, няма да те лъжа,
не схванах.
Така. Само ако има хора от последната а
последната категория,
аа ще мина прак пак през на 100% през
това нещо, за да е ясно на всички.
Идеята е следната.
Хта брой са тощата се плащат всяка една
транзакция. него в момента абсолютно
примерно се плащат по 1000 са точета
1000 са точета на $15 абсолютно примерно
са $50 а в същото време обаче количество
електроенергия което се изхабява за
биткойн
копаенето излиза еди си колко киловат
часа на всеки един блок и съответно а а
излиза че струва всяка една транзакция
защото имаш 2000 транзакции влязли това
нещо е в сила и днеска ако погледнете в
момента блокчейна blockace ли как се
казваше тоя сет blockace Blockchain
Bitcoin
ааpol
непл какво беше blockace ми е в главата
така че се казва сайта и
аа
ми явно съм я грешно пиша
как се казваше
как се казваше този сайт бе
е че не мога да се сетя как се казваше
нотън беше ето
1,6 MB, 4000 аа транзакции,
000я блок и тука за жалост сега не не ми
вижда средна не виждам средната цена, но
буквално ще е $1 пак, ако не е още
по-малка аа транзакцията, нали
и
няма чай. Няма чай. Така. пръщат и
тия въпроси трябва да се мине през тях.
Нека видим хората какво са му
отговорили. Биткойн не консумира нищо.
Майнерите са тези, които решават колко
енергия са готови да инвестират, за да
получат следващия блокре. Много добър
отговор. Ева на пичагата. Мисля, че 0,13
kW часа е твърде много за биткойн
копаенето. Биткойн копаените, копаенето
отива и намира най-евтината
електроенергия навсякъде по цял свят.
Ужасно адекватен коментар. Евала на
пичагата.
Евач на таковата.
Тука е линкнат аа на дан блока,
а в който виждаме 2019 година на дъното
на мечия пазар, когато биткойн е $3000.
Dhe публикува неговата статия Bitcoin
security is fine. Не се притеснявайте
за нали кой ще плаща транзакциите и кой
ще плаща блоковете и защитата на биткойн
и така нататък. Тлад тази арктика тази
статия е адресира а притесненията за на
биткойн а модела дали ще успеят да се
плащат а а достатъчно миньорите
защищават мрежата. И общо взето той
казал, а колкото повече пораства мрежата
на биткойн, толкова по-сигурна тя става.
дългосрочен плат план напълно по
органични причини а
започват да се сменят все повече да
става а а
зарадижа на цената на биткойн а
субсидията
с времето намаля, но цената пък там
биткойн се вдига, нали и заради това в
края на краищата парите, които отиват за
биткойн копачите аа като аа пари за тях
не намалят и даже съм се сещам сега
подготвих ето тука един tит съм го
старнал само за момент да го намеря
брутален е на тема а само секунда
скролвам грешто нещо трябва да отида ей
тука на тема как през годините наградата
за биткойн
аа блокрелорда намаля но с времето
все повече и все повече аа той струва
ето Ето това е страхотно, страхотен
поглед отюк Бролс, който отново това е
това е реалността. Просто трябва да го
погледнеш, нали знаете как аз съм писал
примерно как един биткойн а сравнен с
минималната заплата или със средна
заплата в България, как 2013 година един
биткойн е две минимални заплати, ако не
и по-малко, нали? Или толкова. А след
което следващия
201415 след това следващия меч пазар
2018 на $3000 вече е две-три нормални
заплати или четири нормални заплати
постижимо е. И след което 2022 на дъното
на мечия пазар биткойн вече на $1 000 на
25 000 лв. цена вече много на брой
заплати, но все още е постижимо и заради
това написах, че е последният шанс,
последният шанс на българин да закопи
един биткойн. [музика] И забележете
обаче, ако го гледаме не като един
биткойн, ами ако го гледаме като един
блокрелорд, нали, значи 2010 година 50
биткойна е блокрелорда и това буквално
нищо им струва, разбирате ли? 50
биткойна колко миньорите на всеки 10
минути колко им е наградата, за колко те
се бият, за колко те се събувават, за 50
биткойна. Това е максималният блокре,
който е само първите две години и това е
стойността на 50 биткойна тогава.
Абсолютно никаква, нали? Замислете се.
Абсолютно никаква. Безплатно е това
нещо. В смисъл няма няма абсолютно
никаква никаква стойност.
Интернет измислени пари, за които са
чували 2-3 000 човека по цял свят.
2014 след бура на 2013
биткойна е блокрет все още нали 25
биткойна и тогава това не е чак толкова
много it match мач нали защото какво са
25 биткойна 2014 година общо взето нищо
не са нали замислете си 2014 биткойн е
$200 25 биткойна по $200 са.
Чакай, да не объркам. $5000 ли? До колко
го идва? 10 биткойна по $200 са $2000.
Да, $5000. Та $5000
2014. $5 000 ми не е много. Буквално
това е много добре описание. Не е много,
нали? 2017 обаче
12,5
биткойна. Тогава рекорд reлокреда е 12,5
биткойна. Не е life changing amount of
money, нали? Защото 12 биткойна по $2
000 на върха и което е дай да почнем от
10 000 $15 000. Това е един апартамент
или нещо такова по онова време, нали? На
върха си това са $250 000. Това са в
София партаменти половина, нали? Два
апартамента в най-добрия случай три
апартамента, четири в по-малък град,
нали? И какво е описанието? Доста добро.
Ева налюк, ако не чат GPT го е написал.
Bitcoin isn't life changing, нали? Все
още да имаш един блок reвотопроменящо.
125 000 или $50 000 в зависимост от това
баш на върха или на по-ниско ниво.
Да не говори, че след това 2018 падат на
$3000 и $3000 по 12 е $6 000, нали,
което нищо не е така. След което 2021ва,
нали, когато имаме 60к, шест биткойна по
60к и 240 000
shouldn't beни ста, нали?
Шест биткойна по 60 000, 6 пощ 360 000
вече, как да кажа, 2021-ва един блокрд
си е
не е малко, нали?
В момента на хавинга сме на три
биткойна. Не знам защо не го е сложил,
така че аз ще го сложа. Това е 2025
година. $100 000, три биткойна, нали?
$300 000. Много подобно на шест биткойна
по 60 000.
2028-ма. Ще видим тепърва 228 каква ще е
цената на биткойна, но това, което знаем
е, че блокреда ще им бъде 1,56
и най-вероятно,
най-вероятно
ще бъде наистина голямата работа.
Замислете се. 228, което не е след чак
толкова много биткойн и половина, ще
бъде
голяма работа. 239 0,39 биткойна
най-вероятно ще е lifeчейндн. И аз така
го мислях.
2062 006 биткойна generation we. Не съм
сигурен, ама е възможно. Оф, нали ти
казвам, колкото по-надалече
екстраполираме, толкова по-ни е трудно
да си го представим, защото не знаем
какво ще стане с AI технологиите,
роботите, не знам с какво. Има шанс
наистина дори 0,06 биткойна да е голяма
голяма работа.
е написал. 21-ва, нали, ще видим, ще
кръстом ли галактиките и няма ли да го
направим. Обаче аа ако биткойн е парите
и ако нещата продължат да се развиват на
човечеството положителна аа посока и все
по-бързо, нали, лимитираните дори 0,0018
биткойна има шанс да са нещо сериозно.
Та но нека заради това да не гледаме чак
толкова напред, където колкото по-напред
гледаш, толкова е по-трудно да си
представиш, нали? Само знаеш накъде ще
духа вятърът, а точно докъде ще стигне е
много трудно да си представиш. Но това,
което съм, нали, до близкото бъдеще до
2038 година, аз наистина очаквам един
биткойн да бъде голяма работа 202
година. А само преди две години, през
2023 година един биткойн беше постижим
за всеки един българин.
Пак пост от преди три години то казва.
Ами то защото се приближава вече до три
години. Това е януари 2023 г. и те
казват следващият халвинг идва и идва
след малко след една година. Какво ще се
случи с миньорите, които вече започват
да им е трудно и да боксуват с сегашните
награди на а това на на биткойн
блокреда? Ако биткойн цената не отиде
значително по-висока между сега и
тогава, нали? Само забележете как
новобранците
как това е. Те са те са нововбранци или
просто са неосъзнати или просто са без
дълбок поглед. Не знам, не знам какво е.
Едни и същи неща ги пристиняват.
Разбирате ли? Само преди две години тоя
потребител
на биткойн цена за $1 000 се притеснява
какво ще стане след година и половина,
като а е на половина наградата. Само
след година и половина биткойн вече е на
60к, биткойн вече е на четири пъти
по-висока цена и миньорите са напълно
окей. А не знам дали знаете, в момента
хашрей експлодира. Пича
в Google Hrate Bitcoin
ите какво се случва с хашрей, нали? Тая
графика е само секунда
от ноември 2024, значи за последната
една година отива от 717 000 тераха
на милион и кусур. Значи плюс 50% сме
нагоре. Плюс 50% за последните една
година. Плюс 50%. Разбирате ли?
Жалко, че тая графика не ми дава
по-назаде да отида. А, а ето ако отида
три години назаде, видите само откакто
тия хора се притесняват ей тука, нали,
това е януари 2023. Точно ей тука.
Вижте, вижте, вижте, вижте. От 256-а
отиваме на 1 милион, разбирате ли? То не
е 1 милион, те са много нули. Това
трилиони, квадратлион там, не знам какво
е. Няма значение. В смисъл хиляди
милиони, милиарди. На милиарди сме вече.
Та мисълта беше съответно не е
правилното в тера да се мести, я мерими
не знам каква е там правилната дума, но
мисълта ми беше, забележете на 4x Hрей.
А тоя човек нали тоя човек пише ей тука
какво ще стане с миньорите, нали? След
година и половина халвинга. Знаете ли
къде е халвинга? Ей тука е, нали? Април.
Април натисна 60 000 за биткойна на 3x.
На 3x наш рейта. На 3x наш рейта.
на
4x на цената, едни и същи неща. Хората
се познават по въпроса, хората се
познават по това какво ги вълнува на
тема биткойн.
Заради това спрях да да вися в редиit.
Просто е пълно с новобранци, които
ко да ги какво да им чета писанията,
ково да ги гледам какво има. Да. Какви
стандарти въпроси, през които съм минал
преди 10 години те си задават днеска.
И тука говори за едици кой миньор бил а
такова подал документите за банкрут,
защото не може да си плаща сметките, не
знам си какво
и вика:"О, боже мой, ще има ли миньори
останали след това? Майко, майко,
майко,
майко
и вика" тия, които са на път да фалират.
Вика, листът продължава и продължава.
Някой смятал ли е само ей това ме кефи
като някой новобранка дойде и кажее
сещате ли се? Сещали ли сте се, ако
правителствата
забранят биткойна? Вие сещали ли сте се,
ако слънцето изригне?
Вика, какво ще стане с тия миньори,
които вече им е трудно, когато дойде
следващият хаувинг
и ако цената не е отишла нагоре оттука
от 15к
или пък да Не говорим, ако цената още
повече падне. Познайте ей тоя дали е
изкупил дъното
на 15к за биткойн. Познайте, нали?
Замислете се дали тоя човек на $15 000
за биткойн
е стаквал на DCA колкото може повече.
Като му чета писанията, стигнам до изто.
Най-вероятно не.
Вика, my god, will there be any miners
even left after that? Въобще останат ли
някакви миньори? Ми туй умира. Значи
познайте дали не е продал дъното. Това
е. Само забележи.
Това е много сериозен проблем, пичове.
Вие осъзнавате ли? Разбирате ли?
Новобранката дето няма и един биткойн.
Аз това е. Аз това е. Нали ти казвам.
Цветан Радушев ми писа да сме се видяли
и хората в Discordада линкнаха един клип
негов преди няколко месеца, където той
казва, а биткойн не го приемат
Кауфланда. Чиста спекулация е. Няма
никаква фундаментална стойност. Никъде
нищо не може да си купиш тоя биткойн.
Измерем го в долара, в евро, в лев. И ми
писа на мене искаш ли да се видим? И аз
написах следното нещо и си мислех, че
оттука нататъка просто ще го казвам на
на всеки. казах му,
обясни ми по какъв начин ще ми е на мен
полезно да се среща с човек, който няма
и един биткойн, нали,
да коментираме биткойн.
Какъв Какъв е смисълът?
По какъв начин може да има полезен
разговор с човек, който няма и един
биткойн,
а само преди две години всеки българин,
който реши да се напъни, можеше да се
сдобие с един биткойн или само преди две
години.
вика, това е сериозен проблем, пичове, и
трябва да го дискутираме,
пичове. Вика, we need to discus it,
guys. Пичове, разбирате ли? Сериозни са
нещата.
Вика
beба. Това е найка направо кръв ще се
лие по улиците.
Майко,
само забележете, който по опите веднага
му казва, елементарен е отговорът на
въпросите.
Когато копаенето стане непечелившо,
миньорите капитулират
и предават се, фалират, спират да
копаят, съответно пада трудността,
съответно копаенето става отново училище
и воала, системата продължава да работи.
Това е, бе. Толкова са елементарни
нещата и всички тия разговори са водени
преди 10 години. Преди две години
новобранките са ги повдигали тия
въпроси.
Брутално е преди две години. Какво
стържа не сме успели да покрием.
Брутално е.
Two bitcoin fixes this events that
happen to us today in Cambodia up on
arrival. the vis arrival people
buildange
then try to exchange compange counter
the same location and said the bill was
to old and they couldn't accept it.
Представш ли си? Те отиват към Бодя,
купуват си виза, ония им връщат ресто
$20 и те отиват да вземат да вземат да
разменят 20-те за местната валута и
ексчейндж бюрото на същото място им
казва: "Тази монета е, тази банкнота е
много стара, не може да я приемам."
ATM-ъ пък вика, ни даде местната валута,
а и банкнота, която ни даде, беше
скъсана. Съответно нито един от
магазините не иска да приемат
банкнотата. Майко,
майко,
този път е изстрит.
Bitcoin сакс. Въпросителна. Много ме я,
че е изтрито това нещо.
Undelete redit.
Я да видим кой е написал тоз глупак.
Е,
от преди две години и 10 месеца обаче
излиза пакв.
remove check if your account remove
явно са го били хакнали, защото тоз го
пита какви портфейли си използвал.
Ние както и да е не може да видим какво
е оригиналното.
not pretended
has not port that good things
historically ами иска да кажа чеквено
като някой блокира кори нещата ни
свършат добре както знаете в момента
последните новини за сизи е че го
пардоннаха ще видим през това малко
по-късно
Binance built a blockchain except it
didn't for all its claims of
promotingization b runs two blockchains
that are not just highly centralized but
regularly outer history under mining
clan of the core
съм за BNB-то говорят.
The significance of aviation arrest and
what that meant for def timeline
exploited for за 14 милиона exploited
mango markets 115 милина a return 67
милиона задържа 48 милиона bounty avest
avarested in puerto rico
Та Ави явно е някакъв програмист, който
вярва в както казваме код и slow. Код
кодът е закон. Намерил е някакъв
експлойт. Яко е експлойтнал някаква
система, някакъв defi.
Ето в mangнго maret експлоатирал осем
месеца след forсаа.
Купува пак манго page pe.
Цената изпъмпва 1300% за един час и
използва нереализирания профит, за да
вземе ужасно много ликвидити като заем.
рискува 10 милиона за 115 милиона
печалба
и в края на краищата тоя човек бива
арестуван
и вика това може би е първият човек
който е арестуван за дето е направил
defy marкет манипулация
докато крито тритърва на ави ави тоя
човек ареста всъщност това е излезе за
def защото показва че
системата не е у устойчива общо взето.
Не знам какво е станал с тоя. Тогава е
трябвало да го покрия. Не е останало
време. Заради това стои отворен та
ETH ICO participant е трансферирал 64
000 биткойна 70 а етериума милиона на
нов адрес преди 13 часа. Също така е
депозирал 55 000 етериума в Maker и е
взел заем на стойност 25 милиона. Уау!
Уау! Купил етери на по 30 цента.
Уау!
Съдия решава, че целс потребителите
нямат легални права върху техния
биткойн, защото като са използвали
платформата и всичките им 4,2 милиарда
пари депозирани в Cзиус,
реално сега са стойност проърти,
собственост на Cзиус.
И тука пише, че това е конкретно за
крипто акаунтите, не за custody
акаунтите.
Първият Lightning enable Bitcoin ATM,
който е бил инсталиран в Австрия, не
Австралия. Това е отново 2023 януари
месец.
Ми това е, да ви кажа, това е. Сега
продължаваме с малко актуални неща.
Просто исках да минем през тия
по-старите, за да за да за да си
припомним какви времена бяха, когато
биткойн беше на 15к. Пуснах анкетата.
Анкетата, разбирате ли притесненията на
човека, че биткойн губи по $150 на всяка
транзакция? Да. И съм ги минал вече 39%.
Да. И все още се чудя 11%. Брат, няма да
те лъжа, че не снах 50%. [смях]
Какво стана със Соланата? Ей сега ще
обяснявам, пичове. Сега ще обяснявам.
Соланата е бъдещето. Знаете ли какви
бързи транзакции има и колко са евтини
транзакциите? Майко, феноменална е. Аз
лично познавам а солана валидатор. Лично
аз познавам.
С друм връзки ви обяснявам. Плавини, дай
ми моля те един от всичките линкове към
клиповете ти, в които говориш за какво
ще стане, ако токът спре. Че спорят е с
един час хора, които не са в материята и
са против биткойн.
Не знам. Потърси в YouTube канала там
сърч бутон на десктоп на мобилната
версия на апликацията го няма. Трябва да
влезеш през браузъра.
YouTube е шип друга тема и да потърсиш
канала думата ток или нещо такова.
Някъде в запучни тук ще го на плейлиста.
Няма какво да ти кажа, просто
не ме интересува вече да се оправят.
Да се оправят биткойн на стока да се
оправят. Ако все още спорят, какво има
да ми спориш? В смисъл какво има да ми
спориш? Какво има да ми кажеш? Котокът
спре. Ти разбираш, че Black Rock
влязаха. Ти разбираш какъв си ти
да не влезеш преди Black Black Rock? Ти
разбираш, че Black Rock ще продават на
тебе, вместо ти я продаваш на Black
Rock. А ноември месец съм на
конференцията на бенчk. Бенчмарк форум
ще се казва.
Там ще са философи, професори, философи
и всякакви други а инвеститори, които
коментират биткойн,
а които нямат и един биткойн, нали така?
Това ще са хора, които нямат и един
биткойн, но имат мнение на тема биткойн
за това какво ще става с него и добра
инвестиция ли е или не, като биткойн е
бил като по възвръщаемост абсолютно
всички фон, всеки един фонд. Всеки един
от големите са някакъв алъшки там малък
фонд може да има по-голяма възвръщаемост
като е ударил кролото слевърче. Та
презентацията ми чух се как да я кръстя
и точно какво да говоря, защото нали ти
казвам, то примерно сега на нашата
конференция BTC балcнс ми беше трудно
мислех какво да кажа нещо уникално, нещо
различно, нали, да не се повтарям под
какъв ъгъл да подхвана биткойн и реших
да го подхване под ъгъла на Европа.
Европа страда и аз съм убеден, че
ще търси капитал от хората с капитал.
Друга тема от средната класа, високата
класа те са недосегаеми, те са ясни, но
средната класа яко ще бъдат точни. Друга
тема по-нататъка, добро открито може би
ще минем през това. Та
и за бенчмарк форума ще бъде заглавието
на презентацията ми. Всеки купува
биткойн на цената, на която заслужава. И
веднага ще пусна анкета. Колко от вас
днес сега притежават някакво количество
биткойн?
Хикс на брой хора ще вдигнат ръка и ще
започнат през историята на биткойн.
Точно като преди малко дето минахме.
16 17 2018 19 2020 като почва канала
2021 булрана 20223та дъното 2024 стария
връх 2025 стока и така нататък нали ще
мина през всичкото това и ще кажа всеки
купува биткойн на цената
на която
заслужава
можеш да решиш проблем със също мислене.
нс, който е създаден.
Здрасти, Столаната. Ще стане ли $14 000
на парчето кога?
Орлински ме сваля. Пламене, добре
изглеждаш.
Благодаря, Орлински. Пиши ми на лс.
Universe. Просто инсталирай ъпдейта.
Всичко идва бавно, ославно като превод
от дъното.
Тъй.
Такса Водомер заслужава. Какво говорите?
Не е от канала, ама е много добре все
пак по темата.
Тъй. Сега
дайте да минем през актуалните неща.
Първо започваме с Ханке.
Не с Ханке, сй тоя. Той направо ме
разбива. Топ мемета на тема това. Топ
мемета на тема биткойн пуска. Не на тема
биткойн, на тема европейските регулации.
Майко, колко е забавен тоя. Брутален е.
Направо ще му отворя профила и ще
разгледаме последните такова. вика
един амбициозен
такъв фадър, основател
аа ми се обади и вика: "Много бързо
растем, имаме страхотен екип, имаме
страхотен продукт и пазарът го търси тоя
продукт. вика: "Мога ли да мина покрай
тебе и да ти обясня за моя проект?" И аз
погледнах го и му казах: "Получи ли
perspective investor meeting permit от
Европейския съюз и от Европейската
комисия за venture investments?" И той
беше: "Ами аз аз аз а а и аз казах",
мерси и му затворих.
Типичесте, типичните американски такива
предприемачи опитат се да заобиколят
добре аа много добре направените,
измислените регулаторни протоколи. Оказа
се, че
компанията е била Uber
и ми се обади само три месеца, след като
са започнали бизнеса си,
но вика, нищо различно не бих направил,
дори и да имах възможност да се върна в
миналото да инвестирам три месеца след
създаването на Убер.
Вика, радвам се, че се придържах към
принципите си.
вика наименовай един човек, който има,
който е по по-иновиращ от ей тоя човек.
Съмнявам се, че можеш.
вика, наименовай едно място, което е
по-подходящо да започнеш твой бизнес
стартъп, отколкото ей тоя кръг. [смях]
Съмнявам се, че можеш.
А,
слушайте сега. Слушайте. Всички са
всички се оплакват от това как
Европейският съюз,
а регулаторите им просто не схващат
бизнеса. Европейските регулатори
са гледали историята на векове в
миналото и съответно имат възможността
да гледат вехове в бъдещето и те виждат
стотици милиони възможни бъдеща.
Разбирате ли, европейските регулатори
мислят перспектива, мислят надалеч,
мислят бъдеще
и
виждат стотици възможни
а бъдеща, които могат да се
материализират, нали,
и
пишат регулациите по начин, по който
да могат техните регулации да
проработят, да вършат работа
за всичките стотици милиони възможни
бъдеща като квантова физика, бе, в
квантови компютри, ако сте чували. Ей за
това говорим. Аа
само секунда, извинявам се.
Ей така
и
така.
Ей тука трябва все малко да го свия още.
Ама не, не може да го свия повече.
Така и вика
и след това те урегулират всичките
възможни
стотици милиони бъдеща с милиарди
променливи, които се менят.
Така. Дори мозъкът ти е толкова
лимитиран,
че не можеше да си представиш
безкрайната мъдрост, която имат
регулаторите. Разбирате ли? Един плебей
с то IQ не може да си представи
колко мозък има европейските регулатори
и как те са се сетили за толкова много
неща, за които ние въобще не се сещаме и
да си помислим дори.
И вика, докато регулаторите иг играят 5D
шах и виждат вселената в 4D и 5D,
гледат векове напреди и хилядолетия
и седна тука се оплакваш,
разбираш ли, че капачката не се маха от
шишето.
Вярвай в регулаторите, те знаят
най-добре.
И тука то поства европейските бюрократи.
Сега в момента гледайте 5000 IQ.
Тоз вика буквално е много впечатляващо,
защото
те без никакъв проблем могат да
менажират Tesla и SpaceX
100 пъти по-добре, отколкото Илън може,
но вместо това те са решили да си дарят
живота, за да служат на Европа
европейците и европейските граждани и
евроатлантиците и така нататък.
Разбирате ли? Всички регулатори от и
всички от Европейската комисия и така
нататък, това самака
на обществото, разбирате ли? Това е Това
са най-качествените хора по целия свят,
най-умните, най-съвестните,
най-принципните.
Тези, които хем не може да ги подкупиш,
хем не го правят за парите, хем
просто тия хора, ако бяха в частния
бизнес, щяхме отдавна да имаме роботи,
де да вършат цялата работа, но просто са
се съсредоточили да защитават европейци,
европейца и най-добри регулатори да
напишат за него.
Този вика: "Познай кой ще съжалява
американците, като бъдат залеени, залети
с 10 м а като дълбочина, като височина
от капачки на шишета." Разбирате ли?
Защото там капачката ни остава към
шишето, ами се премахва.
В Америка ще бъдат заляти.
от капачки, които са се отделили от
шишета.
Ей това е. Европа веднъж успее да
премине регулацията за GDPR плюс climate
action plan плюс sustainable
infrastructure character през 2200
година. Ей така ще изглежда Европа. Ще
бъде вече бъдещето.
Майко, майко, майко. Вика, запознайте се
с Свен. Той е млад, едва на 41 години и
е основал компанията си в Европа.
Неговият стартъп, който е софтуера със
сървис, е започнал само преди седем
години и вече има плащащи потребители.
Току-що събра първия си чек за €40 от
неговия първи клиент, но нещата стават
все по-добре, защото ще трябва да плати
€2 в ДДС на европейското правителство,
след което ще използва тези средства,
за да може още по-добра екосистема да
има за стартъпи в Европа.
Невероятно е колко бързо талантливите
хора в Европа могат да спечелят и да
създават стойност за другите, когато
правителството и частния сектор работят
толкова
аа нали такова близко един до друг.
вика, намерих един от Сан Франциско,
който се преме места в Европа и го питах
защо и той ми казаами заради регулациите
в Европейския съюз има ясни точни
написани регулации, които са като пътека
и всеки, който иска да направи компания,
може да ги следва. Вика, това е стъпка
по стъпка точно как да го направиш. Това
е като вика да ти дадат карта на
съкровище и картата обаче да не трябва
да я разгадаваш и да бъде точно и ясно
написана. Докато в Америка основателите,
предприемачите строят някакъв пълен хаос
и анархия, без правителството да им дава
абсолютно никакви напътствия какво да
правят, как да правят, защо да го
правят. И точно заради това в Европа е
стартъп хъб на света.
Майко, тоз продължава с троловете,
разбираш ли? Снощи викане успях да спя.
Цяла вечер си мислех за това колко съм
развълнуван
за регулациите и правилата, които ще
дойдат от Европа идните години. Вика,
нямам търпение, не можах да сп, разбираш
ли ме? Вика, регулациите са новият
изкуствен интелект, а Европейският съюз
е победител, е лидер. Exciting times
ahad.
Разбирате ли? Регулациите са новият
изкуствен интелект. Майко,
майко, майко, майко, майко, майко,
майко.
Ужас, ужас,
ужас.
Серещах с се предприемач от Америка,
който се премества в Европа, за да
построи неговия бизнес. Той ми каза,
"Чувствам се толкова в безопасност тук в
Европа. Правителството ми дава толкова
много напътствия и правила, които да
спалзвам.
Чувствам се все едно правителството е
един истински партньор в моя бизнес.
So inspiring. Толкова е вдъхновяващо тая
история. Той ми каза, докато група
регулатори
стояха и му даваха standдин ovation
такова. Пляскат му, пляскат му прави. И
после заедно
си пихме кафетата
пълни с отровни химикали и а оцветители.
Американецът просто не може да разбере
колко е добре в Европа.
Майко, майко, това сигурно е сигурно е
реално. Вика, това е най-добрият момент
в историята на бизнес историята и end of
discussion, разбирате ли? Няма какво
повече да коментираме. Тери Бредсон,
топтон тол малко по-рано
дето вика това е най-умният човек. Theл
Европейският съюз става първият
континент, което не е континент, но няма
значение, който да сложи ясни правила за
използването на изкуствения интелект.
и вика the AI act, [музика] нали,
законът за изкуствен интелект е много
повече от това листа на правила и
регулации. Това е, той вика ачпад, което
означава мястото, където те изстрел
напреде, където Европейският съюз и
стартъпите в Европейския съюз и resarch
такива изследователи да могат да поведат
напреде в глобално състезание над
изкуствения интелект.
Това е от декември 2023. В момента сме
наближава декември 2025. Две години
по-късно.
Според вас колко стартъпи има основани в
Европейския съюз, които през последните
две години, които
дърпат в момента USD-те, [музика] защото
примерно deep псик от нищо излязоха от
Китай и станаха лидер.
Това е Не знам, не знам какво да кажа.
Запознах се с един а предприемач в Сан
Франциско. беше много амбициран и много
искаше да строи яки продукти, но се
чувстваше зле, защото не можеше да
помага на обществото, плащайки данъци,
докато компанията му оста все още не е
излязла на печалба и с други думи, няма
какво да таксува, що няма печалба. И му
казах, има по-добър начин. В Европа
данъците се смятат, когато създаваш
стойността, а не просто когато си на
печалба. И тогава лицето му светна и се
усмихна широко. Викава е край. Реших го.
Премествам се в Европа, за да мога да
строя там. Звучи ми като едно място,
където е бизнес утопия.
вика, имам разговори с поне 200 млади
основателя.
Нищо чудно, че в Европа, в момента
Европа печели глобално състезание за
най-много стартъпи.
Тоз вика още едно от предимствата на
Европа е това, че за всеки един човек,
който наемеш на работа,
ти с твоите данъци плащаш и за един
пенсионер, който най-вероятно взема и
по-добри пари, отколкото човекът, който
е дошъл ти работи във фирмата.
И ето в Америка няма ясна регулация и
голяма манка. В Европа ясни са правилата
и така нататък и така нататък. То
буквално по цял ден само поства да троли
Европейския съюз, разбирате ли? Insta
fall. Истаф. Брутален акаунт.
Брутален акаунт.
Пускам анкета.
Свърши ли цикъла?
Да, вече свърши. Няма да няма атака до
2028.
Скоро
началото на 2026 или
края
или края на 2025.
Скоро, чакай. Скоро от 2025
или началото на 2026.
Не,
ще продължи по-дълго този път.
Та
в момента има големи притеснения, че са
минали хикс на брой години, за месеци,
седмици от аа както сме пробили старията
хай.
И съответно
исторически погледнато,
време е да влизаме в меч пазар.
Време е цените да тръгнат надолу.
Време е
да си почне мечния пазар и да чакаме
нов хаувинг
и нов растеж на цената. Но следващият
халвинг е чак 2028. Сега е 2025. Значи
три години имаме да чакаме.
Та
Фред вика, че
най-вероятно ще дойдат падане на
лихвените проценти след шест дена, после
след 48 дена, после след 97 дена, а
после ще имаме нов шеф на централната
банка на Америка на ФЕТ, който ще
направи така Бен Бернанки да изглежда
все едно е Пол Волкър. Не ми се обяснява
шегата, но с други ден много пари се
принтират.
и вика:
"Приятно наслаждаване на това да
пропуснеш бичия пазар cycle theorist."
За тия, които вярват, че цикълът
приключи.
И
ще се върнем пак към циклите, но искам
да има предсе. Ей тоя човек много ми
хареса ей тоя тоя туит. вика, според
мене не само, че биткойрите
разбират биткойн по-добре от gold
бъговете, ами биткойте разбират златото
по-добре от goldбъгърите и честно казано
gold да бъговете и съответно The Gold
Bug съответно буквално замисля, че той
това най-вероятно е вярно. Замислете се
кой разбира по-добре.
Златарите разбират биткойна по-добре,
отколкото биткойте разбират златото или
биткойте разбират златото по-добре,
отколкото златарите разбират биткойн.
Според мен буквално
биткойрите разбират по-добре златото,
отколкото златарите разбират биткойна,
най-малкото. А има и реален шанс
наистина биткойте да разбират златото
по-добре, отколкото самите златари. Спра
предната анкета.
За да пусна нова просто ми хареса как
звучи.
Кой
какво
разбира по-добре?
Биткойнърите. Златото
от златарите.
Златарите биткойна от биткойрите.
Окей.
Биткойнарите.
Биткойърите
биткойна от златарите
златото. Окей.
Или чакай какви са другите варианти?
Биткой разбира Биткойрите разбират
златото от златарите. По-добре.
Златарите биткойна от биткойрите.
Биткойрите биткойна от златарите. Значи
тоя какво стана?
Не, това Чакай, чакай, чакай. Тука не ми
хареса как звучи.
Биткойнърите
ми не, това ще са двата варианта. Това
ще са само двата варианта.
Да,
ако биткойн не съществуваше
и ни беше измислен
и ни беше популяризирана идеята за
наистина лимитирани пари.
Битконнерите най-вероятно щяха да бъдат
златари,
нали? Замислете се каква алтернатива
имаш
фитната игра, човек. Нямаш друга
алтернатива. Я имоти, я акции, я злато,
я не знам си какво. Крейти, мрети,
стандартни неща. Просто биткойн променя
играта. Това е. Обръща с главата надолу.
И според мен златарите въобще не
разбират биткойн, ама въобще.
Докато според мен биткойрите
разбират златото, щото е про върк, щото
не е фалшиви пари, защото е разменна
монета, която
знам, че не е напринтирана от въздуха.
Знам, че ако някой я има, то той се е
потрудил за нея по един или друг начин.
Или той е изкопал, или
е бачкал нещо друго, за да се сдобие с
нея. За разлика от фиатните пари.
Връщайки се малко на тема Европа,
гледайте го. Европейската
Европейският съюз ще създава
пейс компания, която
да бъде
конкуренция
на Старлинг.
de losing satellite manufacturing
activities they'll combine forces after
months of negotiations to counter the
runaway growth of rivals led by Elon
Musk Starlink the keenly awaited deal
between Airbus Talz and Leonardo aims to
forge a new venture starting from 2027
although it's subject to approval by
European regulators who have resisted
such moves in the past the unnamed new
entity will employ 25,000 people across
Europe and the companies said they
expect annual revenues of over and half
billion based on last year's figures.
The statement added that Airbus will
hold 35% of the venture while Tales and
Leonardo will each hold 32.5% 5 buter
under control,
разбирате ли? Три неуспешни бизнеса в
Европа ще съжат заедно, за да направят
един по-успешен бизнес, който да се
конкурира със SpaceX. Разбирате ли? От
абсолютно всички компании в целия свят,
които могат да ти предложат да ти качат
сателит горе, единствено и само SpaceX.
Бустърите обратно кацат на земята и
спестява десетки милиони долари на всяко
едно излитане. Никой не може да се
сравнова с цената на SpaceX, просто
защото те имат много по-ниски разходи.
И този вика, докато те го наричат
стратегически съюз, вика, аз го наричам
твърде късно, пичове.
Докато Илън пуска сателити в космоса
преди обедната почивка, Европа все още
се опита в календара си да се разберат
кога да бъде следващата стареща, за да
може да говорят с регулаторите.
6,5 милиарда обещавали във вид на
доход, във вид на оборот.
И вика, ей на това му викам аз
PowerPoint оптимизъм. Направили
презентацията и вече проджекшъни.
[смях]
Докато Старлинг деплойва
цели такива сателити в орбита, Европа
деплойва акроними. [смях]
Майко, е доста добро. 100% е написано.
Се това, обаче е доста добро. Ева на е
този виж го бе. И тоз се е появил тука
бе. Не мога бе. Нямаш как да не се
появи. вика уау вика уау. Ей това
е края на SpaceX. Европа отново ще
поведе напреде всички останали и ще
направи много добри регулации за
европейските компании, да могат да
излизат оттам. Майко, майко.
Майко, щеше да бъде смешно, ако не беше
трагично, разбираш ли?
going to get up there and starting gold
and then it's from [смях]
sand. I don't know if you're serious.
That's why is a problem because
[смях]
>> майко, разбираш ли? В смисъл абсурдно е.
Този човек тотално не е в час, за да за
да не приема в смисъл мира погрешно
много хора от полицията не са в час и не
знаят за зас за SpaceX какви постижения
имат и колко поефективни стават и как
накрая с лекота ще докарват злато от
космоса с по-голяма лекота, отколкото се
копае от дъната на земята. И тоя човек,
който уж е инвеститор с много милиони
долари и така нататък, въобще не знае за
какво става на въпрос.
Питършиф казва тукенизирано злато. Ей
това е бъдещето. Разбирате ли?
Тукенизирано злато. Не ни трябва
биткойн. Това, което ни трябва е
тукенизирано злато. Децентрализирано
злато. Злато върху биткойн блокчейна.
Това буквално ми звучи като нещо, което
Макс Баклайнъ би казал буквално.
Разбирате ли?
>> И Сизи щял да прави депат с Питърши и
Сизи вече го каза доста добре.
Нито един от проектите досега а в злато
върху блокчейна не е бил революционен и
постигнал нещо съществено. Примерно пак
Gold. Пак с Gold имаме от сума цея
време, нали? Та защото това, което ти
купуваш е Iast me bro. частно brokens,
нали?
Имаш counter party единствено при
Bitcoin нямаш counter party риск и
просто low iq хората не могат да схванат
какво означава counter па partтири
Помните в предния епизод от Braw Крипто
коментирахме ей тия коментирахме
никелите нали пет монетни пет монетните
стотинки пет
центовите стотинки и как са от никеel и
мед 75 на 25% разплав и как нали той
купил за $250 000 еди си колко тона и
тука почнаха вече мета бейб това ли е
което си мисля нали такова пръстен $ 000
липсват от нашата банкова сметка а оня
човек е купил просто монетки и малко
по-нагоре не минавах през това но хората
се бъзикат постоянно пускат в момента
такива постове този вика купих $250 000
във вид на тоалетна хартия
вика, това не е тайпо, не съм се
объркал. Това са около 200 000 премиум,
Rolls, еди си какво и как, нали. Това е
много добра инвестиция и за бъдещето и
така нататък.
Zш не знам дали следяхте нещата, но в
момента се шилва много. Ако отвориш, а
отворим Z Cash, а Coin Market Cup.
И ако цъкнем на макс
2017,
нали? Значи имаме кога има първи връх 2
2016, после имаме връх 2017, после има
връх 2021 и след което имаме сега връх.
Значи тая криптовалута е била на цена от
$300 или повече един път, два пъти, три
пъти, нали, четири пъти. Разбирате ли?
Тая криптовалута отива до $300 и се
връща надолу. До колко? До $30, 10x
надолу, 90% надолу. А
в продължение на четири пъти от 2016
досега, 2016 биткой е $500.
2017, когато това нещо достига върха си,
биткойн е 20к. 2021 биткойн е 60к.
Днеска биткойн е 100к. С други думи,
биткойнът отива от $500 до 100, а това
отива до $300, $30, $300 $ 30 $, което
буквално е дефиницията на пъмпен дъм
схема. Буквално заребяват ритейла,
нашива се яко в зикеш.
И се сети сега соланата.
Знаете ли какво ще правя? Чакайте само
секунда.
Сетих се заланата. Знаете ли какво се
сетих?
Какво ще правя? Чакайте само секунда.
Сетих се за ако отида на моя канал и ако
търся на търсене, отида на търсене,
напиша Сулана.
Ей тоя туй, ей тоя А ей това видео.
Търся, търся определено видео.
Ми не мога да го намеря.
Миналата миналия плу маркет също беше
толкова много толкова много видеа има на
тема солана просто защото
>> просто защото хората ги тресе омото и
хората се връзват на едни и същи
маркетинг шитни. Та това видео от преди
четири години моето мнение за слона не
се е променило. Видеото се казва Сулана
е централизирана шитня. Видеото е от 20
септември 2021 година. Видеото е 40
минути. Който го тресе фото на тема
Солана, който има приятели, които му го
питат: "Какво мислиш за соланата?"
Просто да им изпратя ей това видео. Ей
сега ще го пусна в това. Ей сега ще го
пусна в а
в стрийма. Ей тука пускам видеото. Може
да го пратите на приятели. По-рано
видях, че не nextптър ме типна.
Благодаря много за типа. Менструацията
на биткойна свърши. Май е влязъл в
критическата възраст. What the Та
аа и пускам нова анкета. Предната анкета
беше какво, кой какво разбира по-добре.
Биткойн е златото,
отколкото златарите или златарите
биткойна, отколкото биткойрите. 89 на
11% са двата резултата. Пуска нова
анкета.
Тресе
ли
помото за солана? Да, човек. Da, яко to
the moon.
Не, с шиткойни
не се занимавам.
Та нищо не се е променило
от преди четири години. Разбирате ли?
>> Ей това видео отново,
>> който който не е такова, който не го е
гледал, горещо препоръчвам да го гледа.
Та в тема Zш този човек казва: "Нямам
нищо напротив хората, които искат да
използват Zash за privacy reason, за да
не се виждат транзакциите." Обаче вика
проблемът, че и Zкашовете са пъмпен
дъмпъри, разбирате ли? Едно е да
обясняваш как Z страхотна технология,
дават ти анонимос, давати еди какво.
Друго е да обясняваш как щява да
изпомпиш, защото това само ето виж тука
там bringм пак the pump dance. С други
думи, нали,
Zкаша пак е ударил $300, докато никой не
гледа, съответно to the Moon. Разбирате
ли, нали? Хората, които хвалят таковата,
хвалят соланата, замислете се защо
хвалят соланата.
Не е ли хванат, защото цяла яко цената
да се вдига.
А не защо тоя човек толкова умни
договори направих, толкова много
потребители ги ползват. Феноменално е.
И ей тука много ми хареса ей това. Ей
тоя човек беше питал. Добре, ами ако сме
в грешка на тема биткойн, щото нали може
да сме в грешка, бе, да кажем, че сме в
грешка на тема биткойн, нали? Биткойн е
айде сега този как се казваше той? А,
Тъкър Калсън. Це е създал биткойн, не
знам си какво. Добре, окей. Биткойн
наистина ще умре. Ще го е Абе няма
значение. 11 причини биткойн умира. Тъй
кво правим?
И тоз виками кво бачкам, докато не дойде
денят, в който ще умра. Това е no big
deal. Нали замислете се преди биткойн
не мечтаеш за рано пенсиониране. Не
мечтаеш за пенсиониране изобщо. Надяваш
се просто да успееш да връз в двата края
и викат връщаме се, докато не са
финансирани на 75 или докато дадат
универсалния базов доход, когато робот
вземат работните места.
И вика, общо взето имахме същия план и
преди биткойн да се появи.
Биткойн общо взето е ситуация, в която
не може да изгубиш. Ако биткойн спечели,
супер. Ако биткойн загуби, просто си е
старият план. Той ти е ясен.
И този вика: "Дефинирай кои сме ние,
което сме в грешка на тема биткойн." То
98% от хората не притежават биткойн днес
и съответно те имат напълно различно
мнение от нас.
Човек, ей това е брутално. Отново не
знам дали знаете, дайте ще го пуснем на
клипа, където аа
ето го. Дайте да пуснем, да чуем какво
казва.
>> Никой не може да ми обясни кой е Сатош.
Е, какво означава да ти го обясни,
нали? Какво означава? Какво очакваш да
чуеш? Кой е Сатоши? Какво очакваш да
чуеш?
Нали? Какво очакваш да чуеш? Никой не
може да ми обясни кой са Тоши. Ми как да
ти обясня кой са Тоши? Никой не знае кой
са Тоши, обаче не е случайно,
нали? Чакайте, че по-нагоре сега видях,
докато съм скролвал. Чакайте само
секунда. Ей тоз
трябва да го отворя само за момент.
Та вика, никой не може да му обясни кой
е тоя,
който
Хората казват, че е умрял, ама никой не
знае кой е той. Ама кой ти каза, че е
умрял? Не знаем. Може и да е умрял, може
и да не е умрял. Не знаем. И няма
никакво значение
кой е измислил огъня.
Аз знам, брат, кой е измислил огъня или
кой е разбрал, нали, кой е бил първият
човек как да използваме огъня, как да
използваме енергията вътре в огъня. Те я
знак
>> и вика,"Аз израснах в семейството, което
е близко до правителството. Тето вика:
"Церил, това е моето предположение."
Значи
неговото гениално предположение, което
никой досега никога не е имал и не в
Bitcoinрума
никой никога не е писал на тема дали не
са създали биткойн, нали?
Уау! Няма значение. Чение, обаче за мен
има значение. Добре, няма, няма тъка
Калсън явно ще изтърве биткойна, което е
окей, което е окей,
няма проблем.
Всеки
си има негови виждания, негов поглед,
негови
съображения.
Биткойн е едновременно за всеки и не за
всеки. За всеки е, защото не разпознава
мъж, жена, дете, възрастен, малолетен,
немалолетен, цвят на кожата,
националност, нищо не разпознава. За
всеки е. Всеки може да го използва, но
не и за всеки. Нужно е определен
капацитет главата. Ако го нямаш тоя
капацитет, ако не си готов,
какво такова?
Ко такова.
И ей тука
ей товаме. Вижте го. Тоест как се обръща
и как се усмихва и как иска да види
какво се случва. Докато ми е писнал да
слушам за Кор срещу Notс дебата и някой
се появява и казва Цери е създал биткойн
[смях]
буквално най-сетне. О, малко нова драма,
че последните вести само кор кор или
опит. Не знам си какво. Браво, майко,
майко, майко.
Не мога да купя биткойн, защото Цери го
е създал. TikTok nextблок. Това е
положението.
Татъкър Карлсън.
Цел е създал Сатош. Нали току-що го
чухме. Тъкъркал съм вика Црио е създал
Сатош.
Ретардите фенове на Етериум. Джак Дорси
е сатоши. Биткойн кешърите Адам Бак е
сатоши. Биткойн Сатоши Vision феновете
Край е Сатоши. Този чак отиде в съда,
разбираш ли?
HBO Питър Топ е Саташи.
[смях]
Разбирате ли бе? Oh my god. А XRP
бротовете бротата. Някакъв някакъв
TikTok код. Той ми каза, "Той са тоши.
Биткойнерите са казват пичага. Не ме
занимавай с глупости бе. Ма не ме
занимавай с глупости бе майко.
Ужас ти казвам. Ужас
ужас. Хората се познават по въпросите.
Уау, как смична суична на Dark Team.
Явно са стъмни в Лондон официално.
Та след зали слънцета. Брутално, човек,
брутално. Разбираш ли? Тъкър Калсън.
Цериу е сатоши. Етериум ретардите. Джак
Дорси е сатоши. Адам Бахи сатоши.
Крекрай сатоши. Питър Тоц са тоши. Ужас
ужас.
Не знам какво да ви кажа. Имаме по
принцип да говорим за протестите в
Дъблин. Имаме по принцип да говорим за
изнасиленото момиченце там за за в
Швеция. Едно момиченце на 16 години
изнасилено.
А имаме да говорим за
редица на брой макро неща, но като че ли
нека да да завършим с биткойн и да не
минаваме на други неща.
И като се прибера, ще направя друг
стрийм, който говоря на тая тема
за
Европейския съюз, за Германия как
страда, за автомобилната индустрия, за
Volkswagen.
Много интересни неща съм подготвил.
Майко, за мисс Германия, майко, това са
финалистките на Мисс Германия, разбирате
ли ме? Това са финалистките
на мис Германия. Разбирате ли? Това са
финалистките на Miss Германия. Разбирате
ли ме? What the Коя от тия двете
според вас е 10 от 10? Чакай, чакайте
само. Даже, даже няма да се заяждам за
тая сза братката или тая с за братката.
Просто ще ви питам между тия двете,
лявата или дясната, коя според вас е 10
от 10, че е финалистка за мис Германия?
Окей. Втори въпрос. Между тия двете коя
от двете според вас е 10 от 10
и заслужава да бъде финалистка за мис
Германия. [музика] А от тия двете нали
ще го направя по-аелементарен избора.
Майко тука е брутален изборът. Добре,
добре. Слушайте сега. Слушайте,
слушайте, слушайте. Между тия двете
майко т защо са ей така червени очите?
Избирам дясната. Окей. Окей. Гледайте
сега. Гледайте. Между ей тия двете.
Окей. Между ей тия двете.
Избирам лявата. HS down. Между тия двете
дясната, между тия двете лявата. Между
тия двете ми е много трудно и двете са
ми много грозни. Наистина съжалявам.
Просто казвам това е лично мнение. Това
не е не ги нареждам. Просто казвам моето
мнение. В смисъл не ме кефи нито едната,
нито другата. Между тия двете пак ми
трябва да избера дясната. между тия
двете. Майко,
майко, мисля, че ще кажа дясната, човек.
Толкова е зле положението, разбирате ли
ме? Hly fucking shбирам дясната. Чакай,
дай да го направим така. И между тия
двете пак избирам лявата. В смисъл
същата, но тоя път е от лявата страна.
Майко, майко, готови ли сте? Лява или
дясна? Майко, лявата избирам. Лявата
избирам. Лявата избирам. Не знам за вас.
Аз избирам лявата. Така. Следващите две.
Майко, избирам лявата.
Следващите две. Майко, избирам лявата.
Избирам лявата. Разбирате ли ме?
Разбирате ли ме? Физическа бокс съм.
Избирам лявата. Не мога. Не мога. Не
мога. Физическа бокс съм. Избирам
лявата. Не мога. О, ох, мисля, че
избирам дясната, човек. Избирам дясната.
О, лявата избирам. Hly fucking shт.
Давайте горе и долу. Долу май. Май долу.
Значи тука избирам ляво, обаче тука май
избирам долу. Толкова е зле положението.
[музика] Тука пак избирам долу.
Тука лифак избирам долу, човек избирам
долу. Не мога тука. О майга. О майга.
Това е ужасно труден избор. Това е
ужасно труден избор. Вие кое бихте
избрали, човек? Наистина не знам.
Не знам, човек. Това мисля, че е много
трудно.
Кое от двете би избрал, човек? Туй е
най-трудният въпрос досега, разбирате
ли? По-трудна анкета досега никога не
смели добро от крипто. Путкам анкета.
Вие не разбирате. Вие не разбирате.
Разбирате ли, че вие не разбирате?
Пускам анкета. Махам старата анкета.
Суланата Триселива фомуто 20%. Да,
майко. Пуска нова анкета. Горната или
долната?
Горната. Долната.
Трябва да добави трети избор. Режа с
пишката, обаче айде. Няма да го добавям.
Чакайте само тука. Чакайте. Горната или
долната? Холи Много ми е трудно.
Много ми е трудно. Май ще е горната,
нали? Нали горната е, нали? Холифак.
Долната ме е страх от нея. Разбираш ли
ме? Страх ме е, човек. Наистина ме е
страх. Избирам горната. Избирам горната.
Следващото. Горната или долната? Човек,
човек, човек. Много е сле положението.
Мисля, че избира долната, бе. Разбираш
ли? Май избирам долната.
Избирам долната.
Май долната избирам. Държа си тък. О
майгад. Избирам горната. Не мога. За
братка. Не, за братка не мога. Страх ме
е от този долу.
О! Ох! Тука няма грешка. Много грубо ми
се струва, човек. Олекна ми. Чакай, че
се напрегнах. Наистина се напрегнах. В
смисъл кофти ми беше, човек. Много се
напрегнах. Тука обаче, тука е по-добре.
Тука е по-добре положението. Няма грешен
отговор. И долната и горната стават, ама
нито едната не е 10 от 10, бе, човек.
Просто нито едната не е 10 от 10.
Тука избирам горната. Т става малко
дърта ми изглежда, ама става.
Майко, избирам домата. Най-вероятно ще
се ебее добре. Тази горната ме е страх
от нея. Наистина ме е страх от нея. Не
знам.
Това е положението за мис Германия.
Разбирате ли ме? Това е положението.
Гората е чкондура, долното е мъж. Не
искам да знам.
Ох, човек, напрегнах се. Не знам кой да
кажа.
Изморих се. Махам го това за мис
Германия. Доста е зле положението. Не
знам как да ви обясня.
И след това гледаш някаква рандъм
германка, някой фестивал. Няма да
коментирам.
Имаме говорим за уеб браузъра на Open
AI.
Ей това е бруталното. Гледайте, първия
път, когато Zк е бил на $300, е било
година. Биткойн е бил $700 тогава. Къмто
биткойн са на -99,5%.
Ако си купил Зек втория път,
когато е бил $300 през 2018 година,
биткойн тогава е 15 000, съответно си е
85% надолу. Тогава ако си купил Зек
третия път, когато битко, когато Озек е
на $300,
биткойн тогава е бил на около 55к, с
други думи си на 50% на загуба, но със
сигурност този път е различно.
Имаме още доста добро съдържание, обаче
просто ни остава време сега. Ей тоз
говори за това как Джеф Белс бил платил
само 1% данъци и колко много пари имал,
не знам за какво, което е абсолютна
глупост.
В Ирландия брутални протести, човек.
Брутални протести.
Хората излизат пред това пред хотела и
чакайте само секунда. А
излизат пред хотела на протести. Ей то
стоите много добър по темата.
А, вика, искам наистина се замислите. От
едната страна са полицаите, които са
там, за да и за да не могат да минат
през тях а ирландците,
а защото полицаите искат да защитят един
хотел, пълен с чужденци
и единият от тях е изнасилил 10-годишно
ирландско момиче.
А хората от дясната страна хора, които
плащат заплатите на тия отляво, на
полицаите, разбирате ли? The social
contract is dead. Ей това е положението.
Хората отдясно плащат заплатите на
хората отляво. Хората отдясно искат
справедливост за тоя, дето е изнасилил
10-годишното момиченце. Хората отляво,
на които им се плащат заплатите, са там
с палките и с всичко останало.
Брутално е. Брутално е и се радвам, че
нещата почват да ескалират, защото време
беше.
Майко, това дали е вярно? Не знам дали е
вярно. В Нигерия има повече родени деца
миналата година, отколкото в цяла
Европа.
В Нигерия или Нигерия, каквото и да беше
правилното, има повече родени деца
от цяла Европа.
Майка му стара, човек.
Майка му стара.
Майко,
в Нигерия има повече родени деца
от в цяла Европа.
Holy
Jesus.
Ей това търсих. Ей това
тая жена
всички постоянно ме питат как като една
самотна майка на пет деца на древестта
от 200 до 26 успявам да се оправя. Ами
вика умна съм, не съм тъпа
и знам, че да имаш деца въобще не е
лесно.
Съответно не ходя на работа и оставм
правителство да им плаща
всеки месец пет деца. Получавам пет
чека.
А ваучери за храна, безплатен наем,
безплатно здравеопазване
и допълнителни пари за джобни за децата.
Плащат ми се сметките дори преди да се
събудя. Няма нужда да мисля заплатата.
Ще дойде ли, ще съм на работа ли. Всеки
продължава да ме пита как с 10 деца
се оправям. Всяко едно от тия деца идва
с
месечна издръжка от повицето.
Животът ми е подсигурен,
докато вие се стресирате и ходите да
работите по осем часа на ден. Не ми се
ядосайте на мене. Не ме мразете.
А се поучете малко
и Хом вика, те си мислят, че са гениални
заради това, че получават
издръжка от държавата без да работят.
Някой
в коментарите беше казал,
че имаме закона на джунглата. Оцелява
най-адаптиращият се,
нали?
И е така.
А
ако го позволява системата го правиш.
Не ми излиза коментара за жалост, но да.
Причината, поради която младите хора не
си плат плат по биткойн, е очевидна. Те
просто нямат пари,
защото обществото и фиатната система ги
е ограбила от бъдещето и от
възможностите.
Съответно възвръщаемостта на
инвестицията, която Биткойн би ти дава,
не им е достатъчна на тях,
защото ако имаш под $5000,
по-добре да го налееш някой шиткойн, да
се надяваш да ударишьто и да направиш
100x до 500 $500 000, [музика] отколкото
да чакаш биткойн да отиде от стока на
200к и да направиш $5000 на $0 000.
Финансовата образование като цяло е
доста зле.
Аз бих добавил заради TikTok, Instagram
и не знам си какво са свикнали бързо да
се случат нещата. Искат веднага да се
случат нещата. Искат аа
както в TikTok да скролваш на всеки 10
секунди ново клипче, ново клипче, така и
печалбите да идват днеска до края на
седмицата, най-късно другия месец. Не
искам да чакам с години, не искам да
пестя с години, не искам да инвестирам с
години, нали? Такъв е манталитетът.
Та заради това, че нямат пари, се
превръщат в комунисти.
Тука няма какво друго да се каже.
Фатната система
в едно изречение. И като каза се
превръщат в комунисти, искам скро
нагоре.
А
Ей тука той викав в социализма всички
работят здраво, всички помагат и накрая
те споделят пода на труда им. Разбирате
ли?
В социализма, където само замислете се,
безплатно здравеопазване, нали? Колко
добре звучи безплатно
здравеопазване.
Звучи много добре.
Бих искал безплатно здравеопазване и да
нямам нищо, напротив и всички други да
получат безплатно здравеопазване. Обаче,
както знаем, няма нищо
безплатно на тоя свят. Нищо. Някой все
ще плати за него. И съответно реалността
е, че ако имаш за безплатно
здравеопазне, за който никой не плаща,
значи докторът плаща с неговото време,
нали? Той е реално тоя, който плаща
сметката. Та той работи здраво, нали?
Той работи здраво, а не всички да
работим здраво. Ако просто получим
безплатно здравеопазване, без да го
платим, докторите работят здраво, а не
всички.
Та тоя човек каза:"Всички работим
здраво, всички добавяме каквото можем и
накрая споделяме благините и притежаваме
нещата заедно и се подкрепяме един друг,
когато имаме нужда от един друг."
и вика: "А при капитализма работниците
работят здраво
и правят каквото могат, докато печалбите
отиват на собствениците, на кона черта
шефовете
и услугите съответно не са национални,
ами са частни и само за който си плати."
И съни по вика изгубима като каза ние,
щото нали ние работим здраво,
тоест вика изгубим на ние работим
здраво. вика, всеки, който е правил
групов проект на училище в
в средното или във висшето, вика знае
много добре колко е абсурдна идеята за
ние работихме здраво над общия проект,
нали? Замислете се, винаги единият
избутва напреде проекта. Единият е тоя,
който работи, който е най-умният, който
най полага труд и който реално прави
проекта да се случи. Единият въобще не
знае какъв е проект и за какво става
въпрос. Се появява само накрая. Някакви
други, дето що го нещо, обаче просто са
по-назаде и не схващат и нищо не са
допринесли, нали.
И тоя човек казва, "Социализмът е
всички ние споделяме." С други думи, ти
работиш, обаче някой друг решава какво е
а справедливо да отиде за теб и какво е
справедливо да отиде за някой друг. При
катавилизма
разменяш стойност стойност и никой,
никой друг не принуждава
какво да дава на кого.
И печалбите не е да бъдат изсмукани, а
те създават чрез собствено желание ти да
отидеш някъде да работиш. Ка това е
свободата.
Той вика: "Добре, ако е толкова лесно да
експлоатираш хората, защо не направиш
един бизнес, където да експлоатираш мати
сия директори, да направиш големи
печалби и да ги дадеш на бедните.
Търся един коментар.
Сигурно е тука в главния ред.
където един човек каза аа, че реално е
ходил в такава комуна или не знам как да
я нарека, където всички нали работят,
правят каквото могат и споделят
печалбите. И в края на краищата хикта
брой хора са искали нали да правят
изкуство. да рисуват такива изпечени
глинени съдове, да правят лампи, да
правят рисунки и така нататък. Имало
една жена, дето е била софтуерен инженер
и тя бачка, вади пари и парите отиват за
комуната, а хората ѝ са отплащали с
изкуство. И идва един момент, в който тя
ви казва: "Пичове, не искам повече
изкуство. А това е, което другите могат
да ти предложат.
Стив Ханке вика: "Златото е най-добре
представящият се актив за последните 20
години
и вика,"Както обичам да казва,
купи си злато и носи диаманти. И Джеймс
вика: "Да не включиш биткойн в
калкулациите
е едно от най-абсурдните
неща, които човек може да направи.
Разбирате ли?
Сетих се за
сетих се за
един пост. [музика]
Чакайте само искам да го намеря.
Сетих се за един пост. Намерих го поста.
Само секунда. Ето, намерих го. Намерих.
Поне малко време го намерих.
Значи сега постът е следният. Графиката
показа сравнението на Nasdaq.
Само секунда.
А,
да я дам на цял екран. Да, да увелича
или както там се казва, да зумна.
Та
графиката показа сравнението на Nasdaq
100 в бяло и биткойн в жълто. За
последната година двете линии се виждат
виждат почти синхронно. Корелацията е
очевидна, особено след пролетта на 2025
годи. NASDAQ се срина през март,
биткойнът също падна. Когато NASDAQ
тръгна нагоре през лятото, Биткойн също
го последва, макар и с повече
волативност.
Извод по същество.
Пазарите се жидат в един ритъм, който
подказва подсказва, че биткойн не се
държи като алтернативен актив, а
по-скоро като ластова версия на Nasdaq.
реагира по същия начин на лихвени
очаквания, ликвидност и микрорискове, но
с по-голяма амплитуда,
разбирате?
И ето я графиката. Ето го биткойна и ето
го Nasd. Окей.
Сега имам няколко въпроса към вас.
Според вас Любо Леков
100x инвестиции
купил е биткойн на 15к.
Купил ли е биткойн на 1000? Купил ли е
на 3000, на 5000? На 10 000, на 20 000,
на 60 000, на 50 000, на 100 000? Аз не
съм 100% сигурен, но доколкото разбирам
май
не е.
И той прави анализ за последната една
година как биткойн корелира с NASDAК,
което е това нещо е коментирано
много, нали, за корелацията между Bткойн
и NASDAQ. коментирал е много пъти
и съответно той каза по същество
големият извод от анализа е, че биткойн
корелира с NASDAQ. Годината е 2025.
Нашият анализ, въпросът, който нас ни
вълнува и който решихме да повдигнем, е,
че биткойн колерира с NASDAQ.
През 2025 година стигнахме до тоя дълбок
извод. Разбирате ли ме?
Стив Ханке и то стига до дълбоки изводи.
Златото е най-добре представящи се
актив.
Другите комунисти и социалисти. Гледайте
те до какви изби стигат. Джеф Безд,
който има 240 милиардала във вид на
активи, който кара неговата яхта за 500
милионала
на сватба, която струва 55 милиона във
Венеция, за да даде на жена си 5 милиона
пръстен и похарча 12 милиона, за да може
да аа поха за да може да а замени а
работниците с работи, защото нали Amazon
има за цел да замени 600 000 работни
места с роботи до 2033 г.
И вика накратко трябва да
таксуваме яко милиардерите, за да
останат без пари, да не съществуват
милиардери. Разбирате ли? Значи неговият
издвод е, че тоя човек не плаща
достатъчно данъци. Трябва да плаща
повече данъци. трябва да му се взема от
държавата а богатството и да се дава на
народа. Разбирате ли?
И той казва, че плаща само 1% данък.
Хората го питат как го калкулира той 1%
данък, защото не се плаща данък върху
нещо, което му се е вдигнала цената и ти
не си го продал. Просто данъците не
работят така. Плаща се данък върху
дохода ти. Ако не ти хареса как работят
данъци, промени ги. Промени ги.
Направете реферандум и променете закона.
И той викада, той кара яхта за 500
милиона. Яхта, на която са работили
десетки хиляди работници. Да. 55 милиона
дава за сватба. Сватба, на която хиляди
хора са били наети, за да свършат
работа. Тия хора са получили доход.
Разбираш ли на колко хора просто за
прищките си Amazon Джеф Безлов е създал
работни места? Камоли вътре в Amazon
колко хора работят.
И вика кой ще плати на тия хора, ако му
вземеш с конфискация парите? Някоя друга
парицата на програма ли?
Това е перфектният пример за това как
комунистите винаги
завиждат на успеха и искат да го
съборят.
Те искат да те убедят, че те са по-умни
от тоя, дето ти е изкарал пари с честен
труд. По-умни са от свободния пазар и
ако те откраднат парите на богатите,
те по-добре ще менажират държавата.
Спри да казваш, че на някой друг богат,
защото е твоя проблем.
Аз наистина не знам какво трябва да се
случи. Плеп се да се събуди, човек. Няма
никой да се събуди. Няма никой да се
събуди. Просто накрая ще работят за по
1000 на ден. Туй ще стане.
купил е колкото мацкла е купил 2014.
А, навляках се, защото съм малко пред
разболяване. Абе тука днеска беше хубаво
времето реално. Днеска беше слънчево,
обаче днеска просто ми беше плануван за
други неща деня. А вчера беше много
студено, мрачно, дъждовно, не знам си
какво и просто се на косъм да се
разболя. Пиша, пия даже тука фервекс. А
та това е.
Така не съм си спял от много време.
На мацките ли като гледахме? Мист
Германия.
План показва финалистите за мис Германия
и вика:"Ей тая ще се добре." [смях]
Ей така де казвам кот мисля. Ко?
Здрасти, Тошко.
Та добре, давайте. Като се прибера в
България, ще има пак епизод на Braw
Crypto. Ще видим, може и още утре да
направят. А
утре, утре сигурно ще има епизод. Та
имаме още доста какво да покрием просто.
Аа да, днеска по-кратък стрийм. Няма
значение. Беше ни приятно да се полафим.
Ще се видим утре, най-вероятно пак в
същото време. До скоро. باي