някой линк на епизод на the wifi
спонсориран от кракен а тоя канал ако не
се бъркам принцип не е спонсориран
а добавих го в watch листа после ще го
гледам
тест добре работи звукът сега преди да
започнем имам чувството леко сели тука
така значи сега а преди да започнем
минавам през патрио защото в патрио има
нов клип който е безплатен за гледане
окей безплатен е за гледане ето това е
клипът а напълно безплатно може да се
гледа от всички не е нужно да сте платен
патреон за да може да го гледате
а имам чувството че особено като се
използват повече чуждици а пък знаем с
много чуждици се използва а започват да
бъдат сърп сват а това аа видеата в
youtube
аа и експериментирам сега с тоя епизод
качен там отново не е гейт нат за това
да трябва да платите да станете патреон
или каквото да било нали който иска да
подкрепя канала той си го подкрепя
канала а не го прави за да може да гледа
видеа в patreon или каквото и да било
ами го прави за да може да продължава да
съществува този канал да съществува тази
общност и да а продължава да се създава
държание а за всички останали отново
напълно безплатно отивате долу в
описанието на youtube цъкате на лика до
патреон излиза ви ето тази страница
скролвате надолу и пускате е оттука
видеото ей сега като го щракна би
трябвало да тръгна оте чакайте чех нещо
и то такова и ето го и си върви видеото
така
та пише join to un обаче то join е не
трябва да станеш платен патреон ами може
да гледаш абсолютно цялото видео 56
минути така споменавам го защото има
много съдържание записахме а
такова записахме а как се казва един
подкаст докато бяхме в лондон през
изминалите седмица 10 дена
а няма какво да преразказвам
съдържанието просто го гледайте кратък
интересен разговор се получи а така сега
само секунда да изкарам чата виждам
веднага че недко парков вече е а пла
пратил 11 лв за ща благодаря много
а само секунда ето пример за човек който
нали съдържанието е напълно безплатно
тук в стрийма той не не ги праща за да
закупи нещо за да плати за нещо за да
такова ами буквално за да подкрепи
канала и общността така сега само за
момент ей така мисля че е добре така
добър ден на всички прегледах щата преди
да започнем ето този от телка гер гива
ето този клип говоря отворих го преди
малко добавих го в watch листа после ще
го гледам аа тъкмо ми прекъсна клипа в
патрио значи
аа сега минимизирам а чата не не и
отварям чата и пускам анкета исках да
пусна анкета а гледахте ли
гледахте ли на на живо или а запис ама
скоро след това
епизодите на дук на еди си коя дата или
еди си коя дата и сега ще видим какви са
датите защото и аз не ги помня какви
бяха отваряме трейн йн
vi
и минаваме на дневна
графика
и говорим за ей тоя
епизод който пробихме зап първи път под
20к чакай малко сега че почвам да се
чудя тука ли беше или ей тук все не съм
сигурен абе де да знам не не един епизод
всъщност беше ей тука значи това ще е
ноември
2022 значи ноември 2022 чакайте само
секунда
значи
ноември 2022 и други другия епизод значи
това е на дъното на мечия пазар
пробиването надолу ей тука със сигурност
също имаше епизод но другият беше ей
тука голямото изсипване на май
2021 и пиша на ноември или май
2021 и двете не съм гледал
тогава само ноември
2022 само май
2021 така пускам анкетата махам го това
нещо и минавам а просто просто като да
да си припомним да си припомним знаете
значи каналът е пуснат
а август месец значи ей тук на ей такива
цени на ей такава графика август месец
2020 година и след което тук имаме един
малък дип след което тръгването станса
на all таха ескалиране нагоре първа
по-сериозна корекция ескалиране нагоре
втора по-сериозна корекция ескалиране
нагоре малко по-малко корекция
ескалиране нагоре малко по-голяма
корекция тоя път ескалиране нагоре но
бече нов без нов връх яко изсипване ама
яко
изсипване значи говорим тука
за една седмица
50%
шл dage е положението за една седмица
зс зс и другото нещо което е интересно
за тая корекция е че оттука
продължи даже бих го броял направо до ей
тука 69 дена или в най-добрия случай 60
дена един месец един месец изсипване
изсипване изсипване изсипване докато
най-накрая успя да пробие да продължи
нагоре не един месец два месеца та след
което тука имахме отново едно изсипване
което
обаче пак нали беше чу
нов alltime high и след което вече
началото на
края мечият
пазар който продължи от върха си
абсолютния си връх до дъното ей тука ще
го броя
376 дена ли shit човек една година о ма
год човек една година бяхме в меч пазар
разбираш ли
джизъс и като го сложа това в
перспектива и като зума на сега
графиката ми изглежда смешно в смисъл
мръ погреш тука я виждаме някакво супер
зверско агресивно
изсипване даже това изсипване което
имаме и тука буквално е по-сериозно от
тия нали по по-агресивно то под сериозно
имам предвид агресивно ски за какво
става въпрос бе човек за един ден това
днеска ле
пичаги
15% чакай малко това е но не е на
графика аз не мога да повярвам 58 к к ли
бяхме вчера бе направо не мога да
повярвам човек за един ден 15%
дс или от ей тука до ей тука за седем
дена 30% така значи доста е зле
положението както виждаме но не е
толкова зле колкото беше ей тука дайте
пак да го замерим дай та го значи сега
от ей тука до ей тук нали от ей тука до
ей тука 50 5% за 7 дена чакайте само
само за да го сложим това в перспектива
доколко трябва да паднем днеска за да
може да се получи същото изсипване окей
за да се получи същото изсипване като
това беше което беше 2021 трябва от ей
тука да се изсипем
с до ей тука ще го меря трябва да паднем
на 35к значи още 15000 надолу до 50 к
това нищо не е трябва да паднем на 35к
разбирате ли колко верско изсипване беше
това на 2021-ва за седем дена то не
излиза в графиката ей тука за седем дена
50% холи моли от 50 к пада от риска а
това не е това не е 50% бе чакай пак ще
го замеря направо не мога да
повярвам от ей тука до ей тука е 40%
откъде беше 50% някъде другаде беше или
грешно го мерих или някъде другъде беше
а а ей тука ей тука ей тука ей това
изсипване ей това изсипване съм шибил
вече се загубих но дайте и това
изсипване да го преброим за 12 дена 44%
та зверски изсипвания зверски изсипвания
дайте да видим корона краша дайте да
видим корона краша за какво става въпрос
ли shit корона краша брутална човек
гледай за един ден кендъл заб затваря на
минус 40 а имаме - 50 за два дена минус
50 за два дена вие разбирате
ме вие разбирате ли ме ви питам за два
дена минус 50%
гледахте ли на живо запис или на запис
епизодите на дук от ноември 2022 или май
2021 и двете 60% не съм гледал тогава
25% само ноември 2022 година 12% само
май 2021 година 1% аз точно си измислих
само май 2021 няма логика кой по дяволи
че е гледал само май и трябва след това
да не се интересува ноември за да ни
види следващото както и да е спирам
анкетата продължаваме напред значи сега
просто исках да сложа малко нещата в
перспектива окей това изсипване което
имаме в момента абе страшно ма минахме
през полш последните дни а последните
мече пазар значи оттука оттука за един
месец
30% за пет дена 40% нали за 11 дена
44% за 23 дена
50% и продължава до твърди 50 за 32 дена
ей това зверско изсипване тука няма да
ви питам вие ли сте тука тука тука
защото нали по-преден цикъл ама няма
значение въпросът е зверско изсипване и
наистина както виждаме от корона краша
няма равен в модерната история нали
биткойн там съвсем като е бил там $1
пада на 50 цен то може да стане и за
един час ама ей тука на е тая
капитализация вече 50% е
зверската работа пичове разбирате ли та
та и сега като гледам това изсипване ей
тука сега като гледам ей това изсипване
неприятно и доста мощно без съм от ей
тука до ей тука 30% за седем
дена много бързо и сега въпросът е в
кавички биткойн ли е виновен нали с
други думи що става нали биткойна
биткойн дте се отказаха от биткойна
зверски бъг в системата ли имаше не знам
си какво и така нататъка нени пичаги
предполагам че знаете
а нищо общо няма биткой няма абсолютно
нищо общо с това зверски изсипване по
блокчейна не са се размърдали много
койни хорите не са развързали кесиите
всеки чака по-високи цени и така нататък
това изсипване тука е макро това
изсипване тука няма нищо общо с това
няма нищо общо с как се казва
а със самия биткойн а дайте отворих ей
тука twitter а просто снощи се прибрах в
3:30 вкъщи в 400 легнах
а спах съм а съм недоспал и така
нататъка защото се много късен това
самолета от лондон до софия като летиш
ако хванеш вечеря ние сме с два часа
напреде ти докато кацнеш първо самолета
полетът е дълъг ри часа после имаш още
два часа напред във времето пътуваш
има зарк става пълен та и каква ми беше
мисълта
а той е пуснал дни японската йена
започва да направи да прави за цялата си
година движението за нали за сега за
отрицателно време а и нали гледаме какво
става с това за как се казва с различни
активи но ги мери отпреди сумата си е
време нали че биткойн 1000% нагоре
докато какво е другото злато
а s&p 500 и така нататък нали с колко са
мръднали а иън мъск пак репост това и
така нататък я да цъкнем ей тука да
рефрешне фийда а добре нищо не добавя
отгоре няма ня значение godzilla returns
скролваме надолу
а ей това е ей това е с едно от едно от
съществените неща значи първо имаме а
сериозна
аа което не се случи то то то днеска е
как да кажа последните дни ескалира и
все повече ето си какво обаче това нещо
е нещо което то не е black слон то не не
знам си какво ние го знаем от сумата си
е време знаем за проблемите с иран и
израел нали коментирали сме ги доброто
крипто и така нататък знаете за за
нещата как да кажа отварям discord
надявам се пък да не взема да отворя
някой скрит канал дето не трябва да го
отварям добре не отворих така знаете в
discord напълно всеки може напълно
безплатно влезе в discord цъка тука на
лафче чете си нещата в лафче мемета шеги
всякакви работи и така нататък отиваме
тука имаме къде е минус канала имаме
минус канал хора си хората се
сме отдавна скритото идеята е война тука
минава не знам си какво не ни пука вали
дъжд пием си виното как изстиска това но
после се подсушава и така нататък тука
имахме въпроси за подкаста вчера питаха
хората какво да попитам нали писаха
какво да попитам сребрин по време на
разговора и така нататък но по
същественото в скритите канали които са
най-важните от тях бих казал че са а
чакайте само ско трябва да цъкна и тука
ли що не се появяват допълнителни скрити
канали много странно не знам защо няма
значение тука трябва да има патрио лафче
патрио новини патрио тредове и така
нататък ой озлобени нокой един от
най-добрите канали а един от най-добрите
канали така тава ми беше мисълта че там
а има има новини които се споделят има
теми които се дискутират които просто не
стига времето да ги вкараме в доброто
крипто както и
а за жалост покрай конференцията ептен и
сега след конференцията защото съм малко
почивка не е имало толкова редовно добро
от крипто по едно време имахме между
другото нали помните имахме три-четири
епизода ей така за една седмица две
направих много набързо три-четири пет
епизода за да избутаме избутаме с
държание защото значи че пък след това
нали ще има пътуване ще има не знам с
какво няма как да правя но но но казвам
го всичко това защото не всичко е
изказано публично и аз съответно сега в
главата ми не съм сигурен кой беше вду
кой беше само в discord и така нататък
така че нали за хората които искат на
100% да са up to дей да платят там 10 лв
на месец да бъдат в disc хората да бъдат
активни да споделят и те да дискутират
да задават въпроси и така нататък
та иран помните оня с хеликоптера дето
го свалиха нали не мога да се сетя какъв
беше президентът ли какъв беше и така и
така нататък помните дето гръмнаха как
се казваше това а мси мси как беше на
български нали гръмнаха го в смисъл
знаем бе знаем ескалираха нещата бавно и
славно си ескалираха нещата и се водеха
към такова
аа америка знаем с с байдън те тази
нация тя няма дипломат дето се вика няма
някой дето да отиде да раздава шамари
аа
просто двата най-големи болезни проблеми
които в момента карат малко или много
пазарите да падат това което се случва в
япония със сината и това което се случва
в близкия изток или каквото се води там
аа и
двете година примерно вече са таковат
ipod година това нали в с газа с израел
с съседните държави от под една година
ама това сиена та го коментираме от една
година и то от тия неща дето в един
момент ти спираш да ги коментираш само
продължаваш да следиш ама спираш да ги
коментираш то какво ги коментираш вече
си казал аз съм facebook страницата си
на наличния профил рядко поствам там но
поствам неща които знам че в последствие
ще имат тежест и едното от тях е за
йената 100% съм сигурен че имам пост
дето е началото на края ама ама тоя край
то отнема време то отнема време ама
виждам яната се пръска по шеф вете нали
в
смисъл не можеш ти да имаш 300% dep to
gdp да имаш 0% лихвени проценти и 50
години подред и накрая нещата да не ти
гръмнат нали просто е невъзможно та
яната японската такова японската
централна банка а вдигна лихвените
проценти
а подскочи йената къмто долара има
ужасно много дългове в йене има така
наречения тй или как се казваше който
вземаш йени на много ниска или никаква
никакъв лихвен процент и след което
правиш тия пари каквото искаш или
инвестиции и в екта или вземаш а такова
вземаш облигации с други думи на едната
валута плащаш никаква лихва пък на
другата валута вземаш 5% лихва нали в
момента америка дават 5%
лихва чакай тоя човек чакайте само
секунда сега тръгна да чета а вдигнали
са на лихви проценти окей това може да
докара до huge unwind of these positions
unwind означава почвам да ги махам една
по сле друга една след
друга което доведе до selling pressure
на us stocks and even more decline short
term с други думи с други думи това
което се случва със сината оказва
влияние на глобалните пазари и особено
на американските пазари няма абсолютно
нищо с общо с биткой не че заеми в н не
са стигнали до биткой стигнали са ама
толкова е малк пазара че ня никакво
значение въпросът е това че биткойн
цената не може да остане висока докато
а акциите падат просто е невъзможно и
защо е невъзможно знам че редица от вас
го разбират защо но все пак да го обясня
за хората които не го разбират идеята е
че ако моят биткойн не се вдига в долари
да казвам че е $6 000 и цената е пак $0
000 обаче е можело примерно с един
биткойн да купя примерно цифри говора
1000 акции на тесла но след това мога да
купя 5000 акции с tesla ми аз ще продам
биткойна за купя 5000 акции с tesla
примерно за мен акциите те са за по-лоша
инвестиция ама като ми дадеш такъв голям
дискаунт ми аз ще продам биткойна за
купя акциите в tesla та това е падането
на останалите пазари повлича надолу
биткойна няма нищо общо между другото а
я да видим тука в тоя акаунт има ли го
не знам
м няма го за жалост чакайте ей тука ще
потърсим а ще потърсим
кардано кардано и
и гледайте кардан човек човек кардан
почти падна на нивата на мечия пазар на
дъното разбирате ли нели се бъркам да
гледайте декември 2022 юни 2023 това е
дъното на а това на мечия пазар гледайте
кардано почти се ресетна на на дъното на
за пазара си дайте види
матик ей това само трябва да цъкна
гледайте сега мати гледайте гледайте
гледайте гледайте юни 2022 да значи ей
това е било дъното върнахме се на нивата
на на на на дъното на мечия пазар дай да
видим етериум как се
държи значи дъното е било 800 900 в
момента сме на 2200 значи етр щото не е
чак такъв шит койн нали заради това
тресна само до януари 2024 само до 24
което въобще не е чак толкова зле
не с други думи само едни 50%
надолу етер като биткой между другото
обаче я чакай само eth
btc гледайте етер като биткой холи моли
тресна до 2021-ва падна до нула
0,4 а върха му беше 088 с над 50% надолу
от върха си в с точки нали говорим тъй
дайте да видим де lin примерно
lco гледайте тко трейна $50 брат на дн
си е бил на $40
2022 толкова е бил и през 2020 през
мечия пазар върха от $400 все още е на
минус
90% сегашната ситуация така а дайте да
видим до coin dog coin
ко
брат видяхте ли го то на не бях го
виждал та доги кой се върна на 8 цента
на по даната на мечия пазар д22 е бил на
5 цен сега това не е финансов съвет това
не е финансов съвет но just same това за
мен означава че в момента не е лош
момент да се акумулират малко аутове
време ли е за он футове не не е никога
не е време за он футове имаме ли голям
дискаунт на аутовете да имаме голям
дискаунт на аутовете с други думи това
не е финансов съвет това е напълно
безплатно съдържание което правя за хора
които не познавам щото няма да си имам
представа кой гледа значи чакайте
чакайте чакайте чакайте чакайте
чакайте чакайте малко пускам
анкета
брат брат или
сестра виждали ли сме се на живо да или
не я да видим колко от хората които
гледат в момента сме се виждали на живо
с колкото хората не сме се виждали на
живо така с мисъл ми беше в момент няма
да си имам представа кой гледа на живо
няма да си имам представа кой ще гледа
после на запис така че това няма как да
е финансов съвет заседа и говоря не
професионален съвет от такъв как се
казва финансо съвет от а кетапи
легализиран одобрен от финансовата
комисия на република българия аа такова
финансов адвайзър там както се казва
финансов съветник така та не говорим за
такъв съвет ами говорим финансов съвет
като приятел към приятел който единият
знае на другия неговото финансово
положение и казва човек аз ако бях на
твоето място бих направите си какво така
тъй като аз нямам представа кой гледа в
момента кой слуша и така нататък това по
никакъв начин не не може да е дори
приятелски финансов съвет но казвам аз
какво бих направил и с други ден какво
ще направя ще си купя малко аутове
днеска нали има ли шанс доги то от 8
цента да падне на 5 цента че даже да
падне на 4 цента и да падне на 3 цента
има бе естествено че има я да паднат още
пет ракети я да гръмне една атом ка и ще
видиш как това всичко ще се стади на под
1н цент нали естествено че има но ако
няма са мре дето се вика мо може се окай
че в момента все едно купуваш ей тук на
на предния бул маркет нали все едно
купуваш ей тука акумулационна зона преди
ескалацията сега не говоря точно доги
кой не съм толкова много болиш баш на
доги кой знаете аз на тема акои нямам
някаква огромна привързаност любов или
каквото и да било за мен всичко е тко
всичко е недостатъчно децентрализиран
трява ни само един децентрализиран
блокчейн този децентрализиран блокчейн
за мен е биткойн трябва да е прова не
трябва да е прова в стейк и така нататък
това направи биткойн макси правиме
биткойн макси в смисъл на това какво аз
наистина искам да съпортва и така
нататък защо бих купил някакви алткойни
в момента от чиста спекулативна цел ако
имам свободен кеш бих купил малко алко
ако нямам свободен кеш бих бил продал
малко биткойн за алткойни защо е в
най-лошият случай ще загубя 1 2% от
портфолиото в най-добрия случай от 1 2%
рискувани ще ги направя 57% като
аутовете направя 3x като биткой нали
определени аутове така кои алтове няма
нема иби брат купувам картечница каквото
си харесам въпросът е според мен човек
да няма един алткойн от който да е
твърдо зависим с други думи да нямаш
алткойн който да ти е 50% от портфолиото
купуваш някакъв алткойн стои ти там на
1% портфолиото или под един купуваш 10
аука 20 аута 30 аута тей бе брат като
скочи дог кой съвсем сериозно за
най-големите фенове на dog кой знаете и
карното насирал съм го най-мал ната
криптовалута не е съвсем така но
горе-долу та като скочи доги кой на
моето очакване да скочи кардано заради
това купувам и dog кой и кардано и с
марно и не знам си кой не ме нали
като дойде океана като дойде морето като
дойде прилива ще повдигне всички лодки
така че да та в момента за хората които
имат пари за dca а пичове вие нормални
ли ст как така все още не сте all in в
кръга на шегата а нали дето е там мемето
и guys still have money to bu the dip та
мемета и шеги
настрана на мен лично свободният ми
капитал извън ърн фон замина на 55к от
55к до 49 к не съм купувал нищо тъй че
сега в момента трябва или да тегля def
заем или трябва алеж да бре
ликвидационна цена налива кива ф алтове
или трябва да депозирам нов капитал в
борсата ще помисля ще реша какво да
правя говорейки на тема аа такова аа
депозиране на капитал по борси знаете
моето мнение човек трябва да не държи в
борсите капитал който не може да си
позволи да загуби знаете коментирал съм
много пъти че имам d заем и фа замовете
знаете че има ликвидационна цена държал
съм си винаги ниска ликвидационната цена
и в момента е много далеч от това да
бъде а как се казва да бъде а нали
такова на да бъде бъде ликвидиран заемъ
или нещо такова но въпреки това за да
запъна 100% аа как се казва а а спокойно
едно от нещата които си мисля да направя
да депозирам още малко в dfi платформата
в която съм изтеглил заем за което какво
ще трябва да направя ще трябва да славна
малко биткойн за rap биткой а което
какво означава че трябва да депозирам
биткойн в борса след което от борсата да
закупя рад биткой с моя биткойн и след
което върху ether и върху друга мрежа да
изтегля там и да вкарам в платформата
гореки на тема борси много набързо
минавам през бонекс знаете бонекс е
какво е бонекс българска борса българска
борса която а целият сайт е на български
език зад него стои български екип имат
български съпорт и така нататък какъв
проблем решават бонекс проблема с
преводите до чужди банки а знаете а
много банки чужди банки до чужди борси
много банки блокират трансфери от
българска банкова сметка към чужда и
това не е само българска банка знаем
това се случва и в америка и в австралия
и в uk и в германия и навсякъде та за
хората които имат в българия пари е
удобен и лесен начин да за купят биткой
прес bonex какво правим депозираме пари
чрез банков път easypay и така нататък и
след което отиваме ей тука на биткой и
натискаме купи тъй като аз вече си
закупих биткойн и го изтеглих знаете че
тука на борсата държах около 9 000 лв
или колкото бяха в един момент си казах
сина и сина трябва да ги изтегля не
искам да си държа цялото портфолио в
борса защото е рисковано има тър парти
риска знаете аз не искам да имам търд
парти риск та изтеглил съм си биткойна
вече не държа биткойн в в бонекс но може
би скоро ще дойде време да депозирам пак
малко капитал и да закупя още малко
биткойн знаете че си правя така или
иначе месечен месечен dca до cost
average без значение каква е цената
купувал съм биткойн на 60 к и на 50к и
на 40к и на 30к и на 20к и така нататък
и така нататък на най-различни цени към
момента на печалба ли съм да естествено
на печалба съм прече сме паднали до 50 к
защото реално ако погледнеш историята на
биткойн над 50 к сме били минимално
време под 50 к сме били доста повече
време та линкът до bonex платформата е
долу в описанието за новите хора може да
се регистрирате през сериалния ми линк а
има бонус за регистрирани хора през
рефералния линк вече забравих какъв беше
бонусът мисля че беше 10 usdt ако
направите нужния волюм нещо такова беше
но няма значение нали идеята не е да
потърсите начин как да изчитате
системата как да изгни платформата как
да вземете от тях безплатни пари нали
хората са го измели това нещо да не се
да не се случва
аа това нали бонекс най-добрата
платформа най-добрата борса на планетата
земя ли е най-вероятно не върши ли
работа върши работа българска фирма ли е
която как да кажа отново може да ви да
се свържете с тях и да ви помогнат на
български език да това е споменавам ги
защото знаете партнираме си с тях под
партнираме какво означава те подкрепят
канала
подкрепят конференциите които ние правим
давид бонев дойде и беше лектор на на на
конференцията и говори за имаше
страхотна лекция на тема биткойн и как
се казва независимостта на битко
правителствата така ще се така ще се
изразя а и знаете нали как да кажа
а крипто
тите работят с частни ключове и едни
публични
адреси и от нас зависи дали ще бъдем
зависими от трети страни като бонекс или
като binance или като кен или като bit
или като coinbase или като нака бра така
се каз gemini и така нататък и така от
нас зависи което какво означава аз съм
зависим от бонекс до момента в който аз
държа капитал при тях нали мога да
депозирам мога да закупя мога да изтегля
те правят печалба благодарение на
таксата която те вземат напълно нормални
неща нали всеки трябва да е дето се вика
няма как да имаш програмисти да имаш не
знам си какво и да да да не печелиш от
някакъв бизнес връщайки се на тема
алткойни и а такова и спекулации и така
нататък отново моят поглед на нещата е
знаете ли какво ако сте тъжни от това че
а
а цената на биткойна е паднала може би
просто гледате грешната графика прави
ната графика която да я отворите е ето
тази значи чакайте даже сега ще пусна
даже сега ще пусна една един пост във
facebook групата ни
а facebook групата крипто революция едва
ли не сте там а постът ще бъде
а биткой май се е запътил към нов
alltime high рядко е бил на толкова
високи нива
а поствам го и след това пиша в
коментарите а за биткой донса ча говоря
за биткой
домин говоря нали чакай чакай чакай
разбира се разбира се
така та ако някъде видях тая шега не
мога да се сетя къде та за това за за
биткой домин значи биткой домин удари
дано 2022 година ноември месец и
оттогава насам е пораснал с 50% близо
нали не чак 50 но близо 50% ени 40% има
нагоре и а виждаме на ето тука кога е
това април 2024 е бил почти на почти
нали на на малко по-високо ниво от сега
но сега направихме още по-високо ниво ще
видим биткой донса докъде ще катери до
60% до 65 до 70% и така нататък но знаем
ей това е а сезон а сезони когато се
изсипе изсипе значи кога е бил
последният а сезон чакайте малко да
замерим
последният аут сезон е бил е от тука ще
го броя от март
2021 до май 2021 само вижте 49 дена 50
дена разбирате ли 50 дена е бил ау
сезона истински ау сезон истинското
бумтене пазар гърми туту както има едно
меме та 50 дена това е прозорец това е
прозореца през който имаш възможност да
направиш добри печалби с алтове и след
това продадеш повече да не ги пипаш до
следващия бул маркет защото виждаме след
това консолидация консолидация
консолидация след това аутовете биват
размазани от биткойна значи алтове кеш
биткойн аутове кеш биткойн и както
виждаме в кеш си една-две години в
биткойн си една-две години в аутове
перфектният момент е 50 дена с други
думи е тука ти е акумулацията тука ти е
държането тука ти е вече си продал нали
и след което акумулираш биткойн та това
е моят поглед над нещата моят поглед над
нещата не е че oh ма год биткой умря
брат човек какво ще правим сега oh my
год биткой умря като видя ей така
графиката чакайте малко да мина седмична
графика и шегите настрани чакайте само
за малко да изкоментираме малко
седващата графика като ви така седващата
графика кофти че пробихме ей това ниво
55к беше много важно ниво беше много
хубаво да не го пробиваме в момента сме
на ей това ниво ако видим ей това ниво
виждаме ей тука без съмнение удряне
много пъти това ниво и така нататък
ключове и така нататък следващото е ей
тука нали 43 44 ако пробием надолу значи
има шанс да се спрем ей тука на 46 47
малък по-скоро ей тука ще отидем 41 2 3к
ей тука ей тука отиваме ако това нещо не
спре сега отиваме ей тука ако имате
ликвидационна цена ей тука някъде лошо
нали ей тука има огромен шанс да се
спрем ако и тука не се спрем значи това
вече означава че много ракети са били
пуснати и отиваме ей тука на 30к нали с
други думи ликвидационните цени трябва
са под 30к на defi заемите в момента
силно желателно естествено са под 15к
или под 20к поне знаете а коментирам ги
тия неща защото съм казал а в discord е
коментирано публично съм го споменал
имам defi заем държа ниска ликвидационна
цена за да мога да спя спокойно а
[музика]
в момента си спя спокойно но ще си
подсиля диф и заема няма да го затварям
за да мога да как да кажа да да знам че
съм наистина много много много далеч от
ликвидационната цена и няма никакъв шанс
за там
а бул маркета приключи ли това върха ли
беше и така нататък скептичен съм знаете
аз станах лично аз станах беш някъде ей
тука някъде е на тия нива където
обяснявах че
а чакай само секу
m2
m2 чакай
m а аз пиша на кирилица аз чу то не
работи
m2 money
supp usm 2 us 2 окей usm 2
какво се случва тука
бе а то сино защото излиза в отделна
тако
разбрах какво се случва а добре сега да
не го им време не мога да го правя но
сигурно е изляз в друго такова ама не го
виждам къде е отишъл а пък сега не съм
си в моя си акаунт защото тука съм в
съвсем друг госки акаунт иначе та и това
ми беше мисълта че че като сме ударили
ей тука заради инфлацията общо взето сме
били все едно на на alltime ха нали на
четири извинявам се извинявам се
извинявам се в момента все още не сме
нали наха като сме ударили ей тука все
едно сме били защо по-надолу като сме
ударили тука все едно сме били или тука
и съответно мисълта ми беше нали че а аз
лично очаквах че все едно ще имаме нещо
ей такова където ще стигнем до някакъв
връх и след това ще мине известно време
докато успеем да пробием върха
а в най-лошия случай чакайте само
секунда ако се върна
оттука
тука и след това
отворя зла биткойна
о не излиза ами то сигурно е в другия
профил точно това е че не съм си с
главния акаунт в момента и не ми излизат
сенатите графики
трейдинг vi само за момент това което
търся е а е това ето намери
го намери го отново някакви неща сме
коментирали в discord ние коментираме
публично защото не знаеш кой слуша кога
слуша и така нататък js пиша google то
ме разбра че на кирилица м тука една
графика на тая графика такова ей тука
като бяхме и аз коментирах нали в
най-лошия случай аз очакавам да паднем
до ей тука в малко по-добрия случай
очаквам да паднем до ей тук нали това са
двата лоши сценария в най-лошия случай
чак след една година правим нови върхове
защо сравнявам го с ей тука една година
по-късно правим нови върхове това е в
главата ми най-лошият случай който не
води до световна война който не води до
тотален колапс който ми води до тя
някакъв ано е ужасно лош катаклизъм
другото нещо което се вижда на скрин
защото сега се сещам да коментирам не
знам дали коментирам добро от крипто rsi
rsi знаете който гледа отдавна много
уважавам rsi защото rsi е а тренд
индикатор който просто показва
а скоростта на растежа и когато една
скорост на растежа се задържа това е
добре когато се забавя обаче това
означава че започва да се из такова и
изхабява
пазара и съответно мисълта ми беше че
общо взето а започва да става беш тука
около върховете и след което особено беш
ето тука на следващия връх ние правим
нов връх то хубаво марса е паднал
ресетнах rsi под 30% виждаме даната на
мечте пазари обикновено са около 30%
значи лошите новини е че rsi в момента
губи позиции от началото на 2024 от
февруари 2024 нали аа добрите новини е
че вече почти се ресетна нали все още не
сме на 30% ама ние говорим на 30% падаме
мечте пазари виждаме ей тука е паднало
общо зето до същите нива и след което
отскочихме нагоре ето ей тука примерно
сега корона краша нали падна до а до
много ниски нива до 25% ли колкото е
това а иначе преди това пада до точно ей
тука пак около 40% а и след което нали
продължаваме нагоре в момента сме на 40%
на rsi нали това е добре в смисъл зле е
защото да паднеш от 90% rsi на 40% rsi
нали нещата са зле ама започва да се
ресетва вече започва да се ресетва
започва да ставаме много ол нали та
това исках да го изкоментирам нали няма
да добавям допълнителни думи но който
както го разчете и както разбира какво
казвам а споменавам пак тука от тая
графика не знам кога я чертахме преди
няколко месеца еми ей то се личи същност
кога сме чертали ей тук нали цената е
била ей тука когато см нарисувал ей това
значи това кога е било юни месец е било
юни месец сега какво сме август сме
коментирали това че нали какви са
вариантите нали какви са лошите варианти
най-лошите а разумни варианти варианти в
които има логика нали че може реално
така да се развият нещата да паднем до а
отново какви бяха тия нива 412 3к или до
45к да намерим някакъв съпорт след което
да продължим нагоре в най-лошия вариант
е разтегнато във времето чак 225 а да
започнем вече да катерим нагоре и за
нови върхове към момента аа нали как да
кажа хората които са на 100% спот просто
правят dca не ги интересува и така
нататък нямат абсолютно никакъв
психически товар хората които са яко ф
алтове ги върнаха на дъната на мечите
пазари това едно биткойн да го върнеш на
15-20 к ужас аутовете бяха
размазани съответно отново за мен е
такава как да кажа моят поглед е такъв
разбирам че има хора които не са
съгласни с мен но за мен да се
акумулират малко аутове на тия цени е
добра идея какво означава малко аутове
коментирахме го с иван иванов в видеото
което качихме чакай само секунда пак да
отворя патрио това виждате го нали
правилния екран шерон да та ако скролна
тука тука надолу и а в ей това
видео не съм сигурен да в него видео
трябва да е ей това видео сигурно ей
тука сме очертали това или по-рано сме
очертали и аз не знам вече на 56к какво
да очакам идните 6 до 18 месеца хубаво
видео беше и ей това на биткойн стандарт
от 26 юли с ванката и може би публичния
не май в публичния подкаст беше в
публичния подкаст където коментирахме
а с иван са аутовете просто а всеки си
има тактика всеки си има цели всеки си
има не знам си какво и някои хора са
100% ф алтове 150% 80% и така нататък
знаете аз гледам държа главно биткойн за
да могат да спя по-спокойно и така
нататък и нали знаете какво беше алчен
кръв сере дето има една дума алчен
кръв сере та всички сме алчни
напълно нормално е в натурата на
човешкия човешката природа е да бъдем
алчни всеки иска
още просто няма какво да се лъжем така е
та но въпросът е човек да може да се
контролира да може да се контролира
чността да може да
а да такова и така и моето мнение е в
момента нали ливр на още два 23% в а не
звучи въобще като лоша идея отново
защо смятам така нали това не е съвет но
обяснявам аз как мисля и аз как гледам
на пазарите и какво се случва просто
защото аите се върнаха почти на даната
бе човек върнаха се на даната на мечте
пазари та изкоментирахме няма нищо общо
с биткой няма нищо с такова аа ей това в
в taiwan stock market crashes to worst
day in 57 years разбирате ли от 57
години не е имало толкова лош краш в
китай ли къде беше оня индекс а от 87-ма
година от черния понеделник или вторника
от
87 година не са имали толкова голям краш
разбирате ли с други думи това което
казам преди
малко минахме през различните дипове на
биткойн разбирате ли гледайки гледайки е
тоя дип нали на седмична графика на
биткойна от ей тука до ей тука 25% за
две седмици а нищо не е разбирате ли
скивате ей тука за две седмици за какво
става въпрос пак ще го замер от тука до
ей тука 30% гледайте гледайте ей тука
какво става гледайте ей тука какво става
само за две седмици говорим от ей тука
до ей тука
40% разбирате ли за какво става на
въпрос нали гледайте по време на бу
маркета на
2017 година ей от тука отгоре ще го меря
до ей тука 30%
чакайте само ско а от ей тука до ей тука
ще го меря за две седмици 37% от ей тука
до ей тука ще го меря за един месец 40%
от ей тука до ей тука ще го меря а 35%
нали биткой е волатилен както хвърчи
нагоре така и хвърчи надолу но но имайте
предвид следното приложение че в момента
сме направили за две седмици на за две
седмици от връхчето горе дой тука 30%
това най-лошото ли е което сме виждали
за биткойн някога
отговорът е не замислете си това какво
означава ние се оплакваме ние сме
средоточени върху биткойн ние говорим
биткойн крашна ние говорим биткойн умря
ние говорим биткойн се запътил към
нулата ние никой ние не го говорим това
друга
тема разбирате ли колко е зле по другите
пазари реално биткойн в момента се държи
омега добре
омега добре ако имат най-лошият ден от
87-ма година от не знам си коя година
това означава биткойна в момента трябва
да крашне с 80% за да е еквивалент да
има най-лошото време примерно ама не от
корона краша корона краша беше само
преди четири години за да бъде най-лошия
такова от 2011 година като биткойн е бил
центове е подскачал нагоре надолу с по
150% за два часа разбирате ли това което
казвам е много добре са нещата знам че е
червено знам че паднали от а 69 к на 50к
за две седмици много е добре смисъл на
фона на всички останали пазари много е
добре дайте да отворим малко акции дайте
да видим малко nvidia дайте да видим
nvidia значи дайте ми на дневна
графика значи nvidia от върха си до
дъното си минус 30% човек разбираш ли с
разликата че тия 30% са равни на колкото
е целият биткойн значи биткойн не е от
69 ка да оти до 50 к ми 69 к да отиде на
0к разбирате ли колко е тая тая корекция
колко пари са изтрити от инвеститорите
на nvidia дайте да видим intel intel
направо се посраха това ли е intel intel
design не как и да intel такова тика
intel
ticker in cor intc intc в
nasdaq гледайте
гледайте ли shit те си ядат и реват
разбирате ли 43% отново не забравяй това
е intel разбирате ли всички имаме интели
в домовете си това не ти е биткойн там
някоя измислена интернет валута дето
процент от населението се интересува от
нея това е intel във всичките ни домове
имаме чипове на intel разбирате ли
а дайте да видим apple какво
прави значи от върха си до дъното 10%
доста добре между другото доста по-добре
от другите я
microsoft от върха си до дъното ми 133%
приемливо смисъл зле но при лил но
китайските пазари ако ги отвориш нали ти
казвам
омега зле там в момента както в америка
холд търговията на акциите в момента
в в това в изтока локват пазарите
другото е ей това а производители на
оръжия им се изкупуват яко акциите явно
просто са спекулации яко за за война в
изтока за ескалация за ескалация те така
или иначе са да си хвърлят ракети наляво
надясно арин дома на израел а спря не
знам колко ракети та мазаляк е пълен
просто мазаляк е пълен а и другото викс
ей това латити индекса викса на на
долара up стоп 22% днеска разбирате ли
за какво става
въпрос най-високо ниво от 2020 насам
разбирате ли за какво става въпрос
най-високо ниво от 2020 насам
и в същото време
печатницата та отново червени кенъли
разбирам нимай бе брат заради това и
казах бяхте ли тука като чакай че това
не е бяхте ли тука
като имаше
стрийм ей тука нали ей тука не е тая
егла на е това падане до 30к после като
беше ей това изсипване до под предния
ота хай и след това последното изсипване
като ftx гръмна нали нали целзиус ако не
се бъркам гръмна ей тука нали целзиус
гръмна ей тука ftx гръмна ей тука нали и
в двата пъти имаше стрийм и в двата пъти
имаше негодуване и
и за мен това е просто трудностите на
пътя но пътят е ясен аз главата си
събитията които се случват под никакъв
начин не ме карат да слагам под въпрос
нали биткойна ще ударили стока и говоря
в сегашни долари не там с хиперинфлация
не знам си какво и после нали аргумент
ама какво ще купиш с тия стока не не
не по никакъв начин не ми се изменя как
да кажа погледа над счупената фиатна
система и на това че принтерът част
по-скоро ще заработи зверски ще създаде
голяма инфлация и не само биткойна ми
имотите човек ще направят две x идните
пет години примерно или идните 10 години
няма
значение просто защото ще има печатане
яко на пари пак идва просто идва и в
момента има някакво изсипване на
пазарите и другото нещо което също сме
го коментирали и в discord и в доброто
крипто и пак да го спомена знаете
америка още не е започнала да сваля
лихвените проценти и знаете
статистически погледнато гледайки назаде
америка когато започна да сваля
лихвените проценти започва да има
изсипване на пазарите можете да
проверите двете графики ей това пиша в
google fet funds rate
пишем
е излиза една
графика ето я fet fund rate ей това е
графиката и всеки път когато свалят
свалят започват да правят й cs свалят
лихвените проценти
аа такова
започва да има краш ето вижте 2000та
година идва краш и на s&p 500 имоти не
знам си
какво корона краша тука сега ще видим
когато започнат да свалят лихвените
проценти какво ще
стане това което
казвам нали нямам кристална топка не съм
предвиждал какво ще стане ако бях
предвиждал точно какво ще стане цялото
портфолио брат го продаваш на 69 к и
купуваш деал на дъното където и да е
дъното на 50 ка на 40 ка на 30 ка 20 ка
на 0к няма значение нали и после си
милиардер нямам кристална топка но това
което казвам че това което се случва по
никакъв начин не е извънредна ситуация
това което беше извънредна ситуация беше
корона краш ей това беше холи моли
зверски агресивно зверски бързо зверско
издруса в
момента единствено хората които са с яко
леверидж могат да бъдат издруса хората
които са в спот каквото такова ако
тръгнете сега да спекулирате сега ще
продам на 50 к че да мога после да купя
на 42 к или да купя на 46 к тази игра
сме я играли много рискована минимално
такова заради това който му се играе
повече с пазара и с капитала нали
коментирано е много пъти чевени кенъли
надолу купуваш зелени кенъли нагоре
продаваш където си продал на зелените
кенъли ако има по-ниски червени кенъли
купува обратно ако няма здраве да е
продава си на печалба излязъл си на
пазара и така нататък знаете от 40к 48 к
45 как каквото беше ей тука нивото като
станах беш продавах по целия път сега
тук червените кенъли не съм продавал
зелените кенъли продавах по целия път
продавах до 74 к казах си няма сложил
съм си лимит орте продавам продавам не
ме интересува за жалост всичкия тоя
капитал го налях телия на 55к не точно
на 55к но пътя към 55к смисъл нали
наливах го тука после по разпродадох
малко после пак наливах каквото такова
здраве де здраве де нали щели ми се в
момента всичко продаде да не съм го
пипал и да го налея точно сега в момента
ами да като гледа математиката щеше да е
по-добре ама реалистично ли е еми не е
реалистично нали и в момента нали говоря
за личните си грешки защото просто искат
да покажа ня първо няма нищо страмно в
грешки и второ това са нали можело да
изкараш повече пари отколкото си изкарал
голямата работа брат нали ще ли щели ли
се на всички хора да бяхме купили всичко
на 15 к баш и да продадем ма точна 7с и
после да купим ма точно тука и да
продадем точно тука и после примерно да
купим точно тука естествено реалистично
ли е не е
реалистично заради това трябва да се
гледа макро трен трябва да се гледа
какво реално се случва заради това
коментирах ей тука rsi на седмична
графика не на дневна не на четиричасова
15-минутна и така нататък на седмична
графика без съмнение r сега отслаб ли да
бързо ли от слава защото вижте само ей
тука колко по-бързо от слава аре сега на
фона ей тука колко по-бавно е от слава
бързо слаба това какво означава ей това
спадане на ареса би трябвало бързо да да
да приключи единственото нещо което е
нали наистина притеснително е да дойде
някакво голямо разтаковане на на войните
но според мен и това в украйна е към
края си а това в с иран израел не знам с
какво нямам твърдо мнение за там точно
ково ще стане честно казам нямам нямам
твърдо мнение
а но се съмнявам да да въвлече във война
някой друг освен там региона с други че
е някакъв локален конфликт нали щатите
навсякъде си месят врт носа врът си го
навсякъде но шансът от иран израел да
дойде до европа и така нататък минимален
не нулев естествено но минимален заради
това притеснен ли съм в момента е е е
положението минавам през щата набързо да
погледна какво правите и продължаваме не
продължаваме напред приключваме стрийма
а исд етериум
eum чакайте малко да го посна това в
facebook групата за маниаците на тема
етериум
топ
кек и така имам подготвено съдържание
има някак време сега да го подготвя за
това пък исках да направя набързо един
извънреден стрийм m
да абсолютно това забравих да го спомена
феда ужасно забавена реакция за всичко
ужасно в смисъл е зара това нямаме нужда
от централни банки не знаят къде се
намират не знаят какво правят защото
нали се сещате в момента пазарите
реагират по определен
начин и заради не само заради това но и
заради а реалността която изковава
централната банка фе ако феда не
съществуваше този фактор щеше да бъде
премахнат защото идеята в момента почват
да се случват някакви неща а япония
почва да има огромни проблеми с техните
пазари вдигат лихвените проценти
започнат да се продават яко нали
коментирахме вече американски екуити за
да може да се финансира при тях за да
може да се връщат заеми не знам си какво
в следващия момент фет ще се намеси
най-вероятно като се намеси ще почнат да
свалят лихвените проценти то след дъж
качулка ако ще си някаква такава
отговорна позиция и нас която трябва да
предвижда нещата и да ги правиш
предварително мазаляк мазаляк просто
а не ние е виновна само централната
банка но без сне отново централната
банка показва че за нищо не
става и то казва нали че това което
трябва да направи на централната банка е
веднага да свали 75% 0,75% лихвените
проценти 75 basis points и после другия
месец с още
75 копирах ралото и сега веднага ще го
пусна в discord отново казвам за хората
които не са патрио струва ви за да сте
ниво едно patreon
$450 на месец струва ви за да сте ниво 2
patreon $8 на месец които са 15 лв
netflix ми е 15 лв брат за 15 лв на
месец получавате достъп до скритите
канали на discord където нивото на
дискусията е много по-високо отново за
хората пламени ама откъде накъде бе аз
нямам пари бе защо да давам пари бе
няколко причини първо чукундур прос
оценяваш ли съществуването на тая а
общност или не го оценяваш смяташ ли че
тя трябва да продължава смяташ ли че тя
знаете нали отворихме биткой бар
направихме три конференции безкрай много
събития сме правили и така нататък тези
неща имат разходи нали не мога аз да ги
поема всичките трябва хората да помогнат
крауд фънд ме най-различни проекти които
правим заедно а та оценяваш ли ако ги
оценяваш това е начинът по който реално
да го оцениш а не само на думи другото
нещо филтър значи този филтър от 15 лв
на месец е
невероятен да видите как няма чукундури
в discord невероятен филтър нивото на
нивото на разговорите в discord е
несравним с нивото във facebook групата
несравним с идеята не че хората в
facebook групата са тъпи просто идеята е
че има тъпи хора а тъпите хора не им се
дават 15 лв не казвам че всеки който мис
да 15 лв е тъп не казвам това това което
казвам че няма тъп човек който да е
съгласен да даде 15 лв и съответно
филтър е перфектен нали за още
по-високите нива на на патриоте за ниво
т ниво че ниво пе няма какво да
коментира сега бяхме в лондон буквално
бяха три ниво
пет патрио в в лондон
които как да кажа буквално бяхме заедно
в лондон и сребрин и така нататък няма
значение друга тема е това сега няма го
коментиране та каква ми беше мисълта че
такова
че в discord 100 пъти по-високо е нивото
на на
компетенция този клип като се сподели
хората разбират какво се говори разбират
какво се говори и между другото само да
спомена преди да съм забравил идва ми
следната идея да почна да правя веднъж в
петък примерно епизод на нещо като
доброто крипто който да бъде много
кратък 30 минути примерно в
който без превод без коментиране без не
знам си какво а минаваме само през
най-най
найважните събития нали случващи се неща
не тредове с мнения не еди си какво ами
буквално събития където тъй като е по
сбито съдържанието ще имаме възможността
и за по-маловажни събития от рода на
поредната компания купи ето си колко
биткойна 10 биткойна 20 биткойна 50
биткойна което нищо не е на фона на
microstrategy или на etf ите но е
сериозно а такова но е сериозно а как да
кажа пак са милиони долари и е сериозно
за адопция та съответно нова продукция
нов тип съдържание който буквално да
бъде а как да кажа който буквално да
бъде
а
само не мнения а събития буквално
събитие примерно ей това съдържание не
би било подходящо за там тъй като не е
събитие това е мнение нали но вдигането
на определени акции като тези които са
военните акции а случващо се в иран
какво то те са събития тях можем да да
включим с други думи той каза че когато
инфлацията ти падне на 3% а
безработицата се качи на 4,2 а 2,8 еста
стандартната а по
книгите лихвен процент който трябва да
имаш с други думи отдавна е трябвало да
свалят лихвените
проценти и съответно той каза тъй като
безработицата е вдигнала дори още повече
трябва още повече да са били сварени
лихвените проценти но те естествено не
реагират
и вика съответно след като имахме
толкова много сигнали и толкова много е
какво с колко преместихме f funds rate с
нула няма абсолютно никаква логика в
действията на това на централната банка
крипто пазарът се срина на нула ли е със
75% надолу а окей тогава нищо му
няма топ мемета с това сме познати в
биткойн
индустрията тези кво правят бе кюфтета в
airfryer
о
о месо а какво е това жълтото бе някой
знае ли какво е той жълто
яйце това какво е сирене ли какво е това
лук чакайте малко това ще го пусна в
отивам в discord къде по дяволите е
discord защо discord не ми излиза ето го
discord и отивам в канала имаме канал за
здраве здраве здраве здраве на духа и
тялото следваме ей тука долу и посме
здравето
а така
така printer is coming е положението
принте ка е
положение цената на биткойн падна под 51
германия щото продадоха на 60 к прил
тука каква е идеята че нито един от тях
не е фаворит и е въпрос на някакви
милисекунди или каква е идеята
има много какво да се коментира за
англия ама няма
време купих дипа истинския дип дипа на
дипа
the е положението
дайте ей тая всеизвестна картинка да я
ре
постнем the game
begins the gam
а ей това е какъв е проблемът защо имаме
п и the jobs report с други думи нали че
икономиката в америка е много зле бъди
hest нали в смисъл кажи наистина ами the
carry the young carry йн wind
а не не не кажи откровено няма си на
представа ю и така е наистина идеята че
имаме редица на брой фактори не е само
едно нещо редица на брой фактори но нито
едно от тях не е нещо което изведнъж да
се появи влошават се влушава се влушава
се скърца скърца скърца гредата до един
момент в който вече наистина се счупи
иначе пре остана време хората постоянно
си казват че скърца скърца идва края на
гредата и всички си в един момент вече
спират да обръщат внимание на гредата и
скърца щото тя се скърца от една цяла
година ама в един момент нали се счупва
тази греда и ти пада покрива на главата
после ще гочета пускам го в канала
патреон конспирации имаме такъв канал
който се казва патреон
конспирации където си говорим за
глобалното затопляне и други теми все
интересни теми
и така нататък отново имаме някакво
съдържание подготвено
обаче о тези продължават ли бе
о ай ай ай положението няма да го
коментирам който разбрал разбрал
положението
тоя филм гледали ли сте го между другото
казва се а black sales черни платна
много добре и това е най-добрата сцена
която съм виждал на бой между кораби там
от 1500 600-та година
зверски добър сериал първи сезон почти
нямаше специални ефекти това е от втори
сезон вече като по направиха малко пари
омега добра битка с
кораби о уау на етериум годишния
кендъл чакай малко туй да го пратя в
patreon лафче и ще го пусна в на леж да
се посви малко и той
а окей пичове преглеждам чата и вдигаме
панаира но общо
взето не е риски пирати бе или риски
пирати ли а е black sales е
помислете какво да е името на това нещо
което да е веднъж в седмицата за 30
минути стегнато без коментар само
факти благодаря на tri t който раздаде
членства
я да видим колко човека гледат въобще не
съм гледал че се съсредоточих върху
съдържанието охо 380 човека са гледали в
един момент значи като гледам яко трябва
трябва повече дипове че повече хора да
идат да гледат натиснете лайк бутона
благодаря ви за отделението време знаете
че ценя много времето ценя и много и
моето време отново благодаря ви че бях
тук а днес
и ще се видим отново в добро открито до
края на седмицата и в един постегнат
епизод където бъдат само факти и новини
без мнения всичко добро ви желая приятна
и успешна седмица и до скоро by или
по-точно чао