ja
h
und
ja
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест добро утро по-скоро добър
ден чето стана вече 3:30 казвам добър
ден симеон денислав стилян марто бг
спотър еленко зре вко денислав юлиан
адаша пламен бобит алекс дивайн и ран
ван днеска имаме много съдържание да
покриваме заради това действане много
много много много много бързо ух значи
първо гледали сте филма
е машина предполагам че сще е
а филма без твърде много спойлери се
разказва за един
инженер който прави един робот който да
има в него изкуствен интелект и а робот
си има нали такова механично тяло
а
иженер добре проверители за работи така
и
а е човекът се усамотил един вид в а
планината в
една една сграда и общо взето бихте ли
искали да останете в екс машина хотела в
норве не знам не знам дали е същата
сграда там където е сниман филма но
изглежда зверски яко а вчера снощи
поточност къс вечерта някой беше ще
попитал какво ще правим общността какво
ще правим камюнити
комюнитито по време на мечия пазар
догодина еми кво ще правим щети
препоръчаме един на друг такова
аа как се казва един на друг
а
ам места за
пътуване това ще правим много яко
изглежда супер яко
само трябва бърза интернет връзка дърва
за оглед източник на електричество в
смисъл соларки или нещо друго все пак за
да бавиш да имаш как да кажа на 21-ви
век от опта и така нататък и другото е
the ахай има един филм който се казва
the archive та него също го препоръчвам
и е машина е як но ето този също е доста
як the archive а нов е от преди година
две 2020 да от миналата година м
6,4 от 10 има само imdb оценка но но
спин заслужава по-висока оценка топ е
филмъ гледайте ги и двата продължавам
напред с
аа може би току-що а таковах за първи
път бях в църква толкова е забавна а
вечер да слушаш макс и стейси макс
кайзър и стейси жена му а на въобще не
ми пука це такова празненството в езон е
столицата на ел салвадор тази вечер
благодаря че ми позволихте да се прикача
към вас та това е макс с неговите такива
емблематични оранжеви а маратонки и
биткойн шортите и иначе горе с
костюмчето и така нататък та другото
нещо което нали ще се прави естествено е
да се ходи до ел салвадор и а по
всякакви други емблематични такива как
се казва
а биткойн
места и стигаме до за тези които са били
в крипто около 10 години какво ви е
учудило за това как се е разработил
биткойн нали който е инвестирал още
преди 10 години обикновено хората казват
ако бях инвестирал $1000 днеска е си
колко пари щата има много хора пропускат
факта че не стои така нещата обикновено
хората просто продават на 2x на 3x на 5x
на 10x за да имаш 000 инвестирани в
биткойн примерно 2013 или 2012 или 2014
и да ги държиш тия $1000 до ден днешен
абсолютно примерно си инвестирал $1000
когато биткойн е бил 400 значи имаш 2,5
биткойна за да ги държиш до днеска а
където биткойн е на цена $60 000 да
речем което са вече 100 и над $50
000 трябва според мен да си инвестирал
поне 10 000 тогава за да си държал 1000
непродадени до днеска нали защото от
другите 10 от 10те 000 другите 9 000 ти
ще си продал част на 2x част на 3x част
на 5x чак на 10x и така нататък та между
другото искам да пробвам нещо ново
защото си инсталирах току-що един плъгин
който е text to spe я да
видим тоя човек от 2013 2015 е бил
такова се занимавал с криптовалути и и е
а таковал и е
а как да кажа просто бил убеден че
биткойн е бъдещето на
валутите ей това е много важно да се
разбере не всеки който е в криптовалути
не всеки който е в биткойн е в биткойн в
криптовалути защото се надява че ще
забогатее с него ще направи пари и така
нататък просто звучи като нещо ейн нещо
което те вълнува нещо ново нещо
невероятно и искаш да си част от него
както например като са излизали първите
автомобили не всеки си е казал о сега ще
направим една фирма тука за автомобили и
ще станем ужасно богати и така нататък
някои хора просто занимавали с
автомобили заради технологията заради
идеята дай сприн се яздим тука някакви
коне в лта в мръсотията в и така
нататък давай тая машина има толкова
много потенциал в нея да не говорим че
по вре нали да не говорим че по време на
създаването на първите автомобили нали
кой си е мислил примерно на тема че
сложиш вътре климатик че сложиш радио не
знам си какво тия неща примерно още не
са
съществували
още от 2015 година тоя човек не е
поствал представяте ли си от 2015 година
досега значи през годините ня неща са го
интересували са го как ка впечатлявали
едно от тях е това че още от 2015 до
сега не сме имали hard fork а hard fork
е нещо което примерно напълно типично за
етериум блокчейна постоянно има фр hard
for hard и така
нататък и това което казва е нали че
а чакайте се разсея що четох малко чата
марто бг написа дим какъвто съм мързелив
да чета ще ми трябва тоя пги да да ми
приказва нали не приятели от край време
си мислих text to spe гугълнах и първият
плъгин който попадна не го инсталирах
казва се read aloud прочети наглас та и
човекът казва че
аа
а че биткойн е останал истински къмто а
стойността си и е учуден от това как
институциите толкова дълго време са
отказвали да приемат криптовалутите като
а и така и общо взето криптовалутите са
го са го научили на много и така нататък
и каза нали благодарен съм за това
благодарен
съм успокой се успокой се добре а така
сега
стабилността ниско ако не и нула а по
появяване на бъгове през последните 10
години
успехът на това
да да добавяме нови функционалности нови
ъпдейти чрез софт форко а не хард форко
защото в момента ако имаш първата версия
на биткойн от преди 12 години клиент
софтуера днес той е компа бъл той работи
а в синхром с последната версия на на
биткой това е много много много много
важно да се разбере и имам такъв клип
вътре в листа за почни тукк ето го
обяснявам каква е разликата между soft
fork и hard fork при hard fork имаш две
версии на софтуера и те не могат да
комуникират една с друга при soft fork
старата версия винаги може да се разбира
с новата версия винаги може да разбере
какво иска да ѝ каже разбира се на
новата версия а как да кажа може да
надгражда върху на старата версия в
случая нали говорим за блокчейн така че
говорим за
блокове промяната на това да го да
гледаме на биткойн като начин за а
трансфериране на стойност за покупка
продажба тъй ка в начало това е нали
било идеята pear to pear electronic
money и да се приеме като st value да се
приеме като нещо в което да те защитава
от инфлацията което нали в началото е
било чисто просто айде да имаме едни
интернет пари интернет неви пари ще
разплащаме с тя но с времето поради
толкова принтирани още и още и още още
на пари този въпрос да става все по как
да кажа актуален все повече хората да
мислят за него и така нататък започват
да казват на мен по-важен ми е биткойн
като рава като някъде къде да мога да се
защитя от инфлацията
а голямата промяна от това само хоби ист
не знам как да го нарека бе гикове да се
занимават с криптовалути до тамм че
съвсем нормални хора а както и стартъп
корпорации както и големи институции а
днеска дори и правителства да имат
вземани давани с криптовалути
а пълната бакр compability което е общо
взето пак ей това нещо за софт окове че
всяка версия на нова на bitcoin
включително сега съ st може да работи с
най-старата
версия и успехът на layer 2 layer 3
scaling solutions върху main n нали това
което е с други думи lightning network и
тука говор имало бъг 2018 и 2010 имало
бъг яда яда яда
и този вика и аз така прогресът е бил
по-бързо от всичко което някога си е
представил ей това нещо значи хората
просто си мислят че бавно се случват
нещата а те се случват ужасно бързо няма
нито едно нещо друго нито едно нещо
друго в последните 10 години което да се
зароди от нулата айде 12 години да се
зароди от нулата и днеска корпорациите
да го купуват
като а такова tras location да държат
там просто парите на компанията няма
нито едно такова нещо злато ли държат
компаниите че злато съществува от 5000
години в смисъл се признава като пари
кое жилища ли недвижимо имущество ли
абсолютно също кажете ми едно друго нещо
което компаниите купуват днеска хората
купуват днеска вече и държавите купуват
днеска което се е появило само преди 12
години кое няма такова
нещо или нещо друго което за последните
12 години да е станало от маркет
капитализация нула да е станало на
маркет капитализация 1
трилион нищо скоро итема ще го направим
това е друг въпрос ако трябва да съм
честен
а за
биткойн винаги си държа
надеждите сравнително ниски нали не се
надъхва твърде много за да може да бъде
нали приятно ирано когато се случват
нещата
научих отдавна че тайната за щастието е
да издържиш сравнително ниски
очакванията я да пуснем пак spe да видим
какво
ще ако биткой го очаква да пада с по
200% когато и да било 80 до 50 проце
дроп не го притеснява твърде много а пък
ако имаме а такова ако чака ако се
надява биткойна да се вдига
поне да се вдига поне с 3% нали на
година то тогава когато имаме вдигане на
цената 3% на година става доста по-добре
намествам скоростта с която да говори
жената твърде бавно говориш както и да е
татра преминаваме
нататъка the resilience кой значава
колко е устойчив на
атаки започнал е от една технология
която просто любопитните хора си свалят
клиента инсталират го и тестват просто
защото им е
интересно имам клип на тая тема точно
оня оня клип в който говоря че държавите
ще купуват и ще копаят биткойн в от
януари месец тази година а преди е
савадор преди така нататъка в него
говоря точно за това че просто чалото е
било чисто едно любопитство дай да го
тестваме този тъпия софтуер дето вика са
точ такамото интернет пари пълни
глупости дай да го тествам айде дай да
го видим и хората го свалят и тестват
после се е превърнал в пари за тъмния
интернет имет за нелегални сделки за
купуване наркотици и така нататък след
което се стига до там че банките да го
адопт и хеч фондовете а и то това
всичкото се случва за една едно
десетилетие въпреки че постоянно бива
атакуван от същите тия банки то е
биткойна балон няма бъдеще ифит много
ток хаби и така нататък политици
корпорации и медията защото мейнстрийм
медията не прайват койн не казва
бъдещето на парите купувайте биткойни
това е истината много по-добри са от
еврото лева никога никога няма да чуеш
такова нещо да се говори в btv ва и не
знам какви други български телевизии
имаче не са сигурен мейнстрийм медията
никога ня да говори такива неща само
атакуват и въпреки това ан the се казва
на английски въпреки а а а такова dos
как е на български
а ag dos как се праш на български
въпреки че нали шансовете са против
биткойн реално то успява от година на
година само нагоре и нагоре
99,99% от хората я да видим да го
пуснем
99,99% от хората ще биха ти се смели ако
им кажеш преди 10 години че биткойн ще
бъде след 10 години окей намалих малко
скоростта твърде бързо беше
ей това е колко сложен организъм е
биткойн и
как толкова как да
кажа много неща се преплитат в него и
след което ето това нещо ей това нещо
между другото точно заради тоя по
инсталирах spe точно spe точно заради ей
тоя просто е някаква лудница ей това ей
това ей тоя целия такова ей тоя целия
пост от тоя човек значи общо взето
говори за хавин бурна как хавин работи
защо айде ще прочета само ей тия
подчертаните неща ще
прочетем имаме човек който прави
копачките и той реално защото е алчен
защото иска да вади пари има причина
поради която да търси най най-ефективния
начин да направи копачка която да е
ефективна че миньорите да го купуват а
миньорите търсят най-евтиния ток и
най-евтините копачки за да копаят
биткойн за да могат да правят пари
всичко е движение от алчност всички хора
които купуват биткойн са алчни и искат
да купят биткойн защото смятат че цената
ще се вдига и искат да направят печалба
нали да си увеличат стойността да се и
така и съответно нали мисълта ми беше че
защото нали идва въпросът нали о тоя
биткойна ти пак го продаваш за долари и
така натъ ама не е в това въпро не в
това въпро искам да си увелича
стойността защото ако получа повече
долари обратно обаче заради инфлация
реално тия долари струват имат по-малка
стойност искаме да си увеличим
стойността а не
доларите the и тука нали започва да
говори за това как бу се стартира добре
айде пускам го да
види
the full е човекът който влиза в биткой
ама реално нито го разбира нито вярва в
него и така нататък и когато имаме хавин
много по-трудно вече може да за добиеш
биткойн
защото се намаля на половина нали
изкопаното и това което се получава е че
а такова че хората които купуват по
време малко след хавин те като се удвои
цената и си мислят че ги продават на
печалба много се радват о йей удвоих се
парите и така нататък но това което те
не осъзнават е реално днеска в сравнение
с преди хавин колко по-трудно е да се
копае а такова да се копае биткойн какво
става много ме кефи как му чете текста и
пла все пак чете през това време
салатата от о канка хубаво саламче филе
елена и калка какво сега тука а пред
предполагам пацо да си напише целия
сценарий на деня и направо да го пуска
през текста
с оф така нататък добре айд да го
минаваме през цялото но е топа топа топа
това нещо го линкнах в patreon крипто в
discord прочетете го наистина ей тоя
коментар просто много си заслужава както
и както и продължаваме нататъка нека
видим други какво са наказали хората
добре готови ли сте пускаме отново да ни
го прочетет топа топа
топа
хората това което са говорили за биткой
са очаквали за биткой и са казвали
защото са точно накамото още в първата
година откакто го е създал той казва
един ден биткойн може да струва 10
милиона вие представя ли си кога това
нещо няма цена няма цена още това е
преди първата сделка която е 10 000
биткойна за две пици или една пица още
преди това той казва един ден може би
ако имаме хипер биткойни зация което
значава всички да използваме биткойн
един биткойн би струвал 10 милиона
все още днес има много скептици че
биткойн някой щене цена от 10 милиона аз
слагам по-голям процент шанс да стане 10
милиона отколкото да не стане и нали
естествено не говоря след година говоря
след 10 години но съответно за мене
примерно 60% шанс да стане или 80% шанс
да стане срещу 20 или 40 да не стане а
повечето хора днеска смятат че има много
много по-малък шанс да стане да не стане
това нещо отколкото да стане между
другото дайте да изпусна една анкета да
видим отгле ле само забележете вие сте
черешката на айсберга в смисъл че вие
сте най-боли хората все пак отделяте от
времето си гледате доброто крипто та
поголям или
по-малък шанс има биткойн да
стане 10 милиона
дола след
10 15
години по-малък а под
50% шанс над 50%
шанс
та и съответно мис беше да хората са
очаквали още от самото начало това което
се случва днеска те са го очаквали те
заради това са за имали вземани дални с
тоя проект не просто заради парите но
освен това защото са се интересували от
технологията но хората които се
интересуват от парите още тогава са си
казвали това е потенциалът никой не е
казал че то както нали един баскетболист
или един футболист или един боксьор
потенциалът е да стане номер едно в
света това е потенциалът дали ще стане и
друг въпрос но това е потенциалът
и тука нали аргумент каза че да
използваш битко като пари и да го
приемаш като tender е две напълно
различни неща защото парите наистина
трябва да са ниско волатилни а в случая
те просто го приемат като щателно
средство това което този човек го учудва
е
следното правителствата все още не
са здраво застанали срещу биткойн не са
блокирали ексчейндж овете и така нататък
особено след силк тъй като нали тогава
има доста как да кажа възможност тогава
е била възможността да скочат
правителствата не са го направили днес
вече е твърде късно малко по-късно ще
минем през един такъв т хилари клинтън
заявява че биткойн а е заплаха за
щатския долар като а такова да бъде а
нали world reserve
currency добре дай да пуснем ей тоя
абзац той е
тука sur about bit bit need bit only hy
maret need bit while bit need fund ей
това е ей това е биткойн няма нужда от
теб ти имаш нужда от биткойн и
ние най-бедната държава в европейски
съюз не го осъзнаваме защото ние в
момента не живеем в етап на
хиперинфлация но и ако биткойн
съществуваше 95 6 седма година по време
на хиперинфлацията в българия щеше да ви
видиш много набързо как щяхме да имаме
нужда от биткойн щяхме да го осъзнаваме
и щяхме да купуваме биткойн но хората в
супер бедните държави в супер
хиперинфлацията те го осъзнават биткой
няма нужда от теб на биткой не му
показат теб но ти имаш нужда от
биткойн в началото тези които са апна
биткойн когато са били големи бло
лордовете други копаеш много биткойн
всеки 10 минути са били бедните държави
са били бедните хора а пък в последствие
тези които нямат голяма нужда от него
щата щати англия германия швейцария и
така нататък те ще започнат да адопт
биткойн да купуват биткойн когато вече
блок re почти не съществува айде да
пуснем и това защото досега е добър
коментар
rich most
west най-учудващото нещо за тоя човек е
фактът че тези хора които са най-в
глабер ната система най-богати се
чувстват и така нататък реално те ще са
последните хора които скочат в биткойн и
съответно най-богати ще станат бедните
държави бедните хора които са спестили
по няколко милиона ща и съгласен и
несъгласен съм защото да биткойн ще му
се вдигат цената най-вероятно по-бързо
от на движимо имущество от на акции от
на доста други неща но това нещо първо
няма да продължи до безкрай и второ
ам много от богатите хора вече имат
експозиция къмто крипто и ги виждаме как
един след друг един след друг си
заявяват
инвестициите добре дайте да пуснем ей
тая част и продължаваме вече
напред
най в началото той се е присмивал о
биткой о туй интернет магически пари
пълни глупости и в началото съвсем малка
част отзаде на ума му се е чудила абе
дали това наистина няма потенциал дали
това няма бъдеще и в един момент обаче
над 50% той вече бил убеден абе това май
има логика и тогава е било 2013 година и
започва да го
копае започнал да копае изкарал общо
взето всичките пари в четири копачки и
копал здравата но когато колегите му
питат абе за какво се занимаваш с тия
криптовалути не се ли бъркаш загубиш
парите той каза няма проблеми той без
това е такива пари дето аз съм съгласен
да загубя така че че нали не се
притеснявам за това а 2015 спира да се
занимава с копаене и просто само долар
cost че купува всеки месец thew
drop mar
70%
700 someone ей това е и аз ей така много
споменавам го това защото е важно на мен
като средната ми цена за покупка на
крипто е под $1 000 за биткойн това че
сме паднали от 68 до 58 000 просто не ми
пука аз пак съм паднал съм просто от
близо серия mx на близо 6x има ли
значение има ли значение начинъ по който
аз гледам на криптовалутите вече ще няма
никакъв шанс да загубя пари от в моята
инвестиция биткойн трябва да падне под
$1 000 за да може аз да съм на загуба и
аз като един инвеститор не си гледам
портфолиото всеки ден каква стойност има
не ме интересува просто не ме интересува
каква стойност има всеки ден въпросът е
дали да диверсифицирам дали да преливам
капитал както говорихме вчера в подкаста
а с професор касимир петров дали е
прехвърлян капитал от биткойн в акции в
злато в недвижимост в нещо друго все още
смятам че не е времето докато не дойде
този момент просто не ме интересува как
ще стигнем точно до този момент но
въпросът е
че или е време за диверсификация или не
е да колкото съм се приближил до този
момент или съм се отдалечил няма никакво
значение та човекът каза като съм на
плюс 700% печалба това че паднал там 60%
портфолито няма никакво
значение това не става точно кой имам
превит
ама хм и общо взето каза значе колкото
по-рано влезеш толкова повече как да
кажа първо погледнеш печалбите
естествено защото биткойн както е
направи от $1 до $1000 това е 1000x
1000x повече няма да направим защото от
50 000 1000x са 50 милиона в смисъл абе
боже ама доста по-дълго време ще му
отнеме ето мечките дето винаги излизат
на червени кендри да видиш как данчо
шорта не пропуска ден в който да имаме
червени кенъли и той да не се появи да
заяви гръмко казах ли ви казах ви а така
казах ли ви януар че е свършил бул
маркета казах ги добре април пак е
свършил така септември пак свърши така
какво сме сега ноември пак свърши бул
маркета значи бул маркет приключва по 10
пъти на година нали и това което той
каза е колкото повече хейтъри колкото
повече мечета се появяват толкова повече
съм сигурен че просто има информационна
асиметрия ей това е ей това е вика още
не съм продал едно сато човек купа от
2013 до 2015 2015 просто почва долар
cost а дола cage 2013 цената на биткойна
е между $1 и 00 2015 цената е около 200
300 400 значи смятайте този колко
биткойн има и вика още един не съм
продал тоя човек според мен има поне
поне 500
биткойна и не е продал и един смятайте
за какво става на въпрос айде добре ще
намаля очакванията 100 биткойна ще кажа
поне 100 биткойна поне 100 биткойна има
и един не е вика продал и вижте защо
вика защото нямам ex strategy не съм
сигурен как да продам нямам план за
продажби обаче въпросът е то е лесно е
как продаваш днеска 10% утре 10% в други
ден 10% лесно е лесно е да измислиш
екзит план лесно е да измислиш план за
продажби проблемът е следният вика не
мога да измисля план за продажби където
да мога да живея със себе си с решението
да продам като се има предвид
експоненциалния растеж който все още
станал с други думи това което той казва
и това което и тайн казва което е не
продавай криптовалутите си не
диверсифицирай до момента в който те не
достигнат нивото на капитализация на
недвижимо имущество и други неща и
другото е че има шанс теоретично това е
моя лична спекула капитализацията на
криптовалутите заедно айде да не е само
на биткойн а заедно всички криптовалути
да бъде по-голяма отколкото и на бонс
макет и на кс и така нататък
с други думи не стигне 100 трилиона ами
стигне да кам 500 трилиона
капитализация
ка е това вика как да имаш exit strategy
как да решаваш кога да продаваш когато
реално ти ще продадеш биткойна за нещо
което със сигурност ще губи стойност
спрямо биткойн било то левове било то
евро било то долари но било то е
недвижимо имущество защото цената на
недвижимото имущество последните 10
години в биткойн само пада който е купил
10 000 биткойна за две пици преди 10
години 10 000 биткойна това тогава не е
било и едно
жилище преди четири години 10 000
биткойна да кажем че са били 20
апартамента или даже повече са били 100
апартамента днеска са още повече и
съответно всяка продажба в глата си
казваш аз буквално се набутам в
момента и се казва в бъдещето няма ли да
стане така че по-малко ако не изобщо
никакви хора да не приемат долара за
техните услуги а просто защото нали си
казва защо да приемам нещо което
постояно си губи стойността биткойн не
ели и всъщност екзит стратегията ай сега
ей така гледам на биткойн излизам от ф
ядната система и влизам в
децентрализираната система
биткойн може да бъде единствените
полезни пари в някоя точка в бъдещето
минаваме през всички тия неща и много
набързо минаваме през един въпрос
зададен в юми курсовете от петър той
пита здравейте банда понеже отскоро съм
с леджър изгледах на пламен курса в ми и
имам следното питане ако днес се повреди
устройството как мога на момента сиреч
още днес да си преместя крипто и отдолу
хората са му поот говорили и така
нататъка но искам и аз това нещо да го
изкоментирам първо отиваме в youtube
канала второ цъкаме на стрийма който
гледаме в момента трето паузира го тука
за да не се чувам себе си слизам надолу
и търся дими дими дими дими дими леджър
ето го защита от хакери купуват си
флашка ето я моята флашка купувате
задълже една такава флашка за да не ви
хакват хакерите след което слизате
надолу и ето тука хардуерен портфейл за
трезор има алтернатива така така така
така така така къде са дим курсовете
нищо не
виждам а ето го значи един час видео
курс как се използва а флашката и ето
отварям го курса ето го какво
представлява от него част от лекциите са
пуснати напълно безплатно може да ги
гледате така за кой дими курс той говори
искам да спомена сега някои неща които
са споменати там може би или не
споменати са знам че са споменати нека
да ги уточня сега значи първо биткойн ви
не е на флашката тая флашка аз мога да я
хвърля да я загубя да ми я откраднат да
изгоря да изтърва във водата по време на
инцидент с лодка и така нататък това не
е проблем биткойнът ми не е на флашката
биткойнът ми е на блокчейна както и
етериум и полка dota и всички други
криптовалути те са на блокчейна а
блокчейн се намира на 100 000 компютъра
по цял свят съответно единственият начин
аз си загубя моя биткойн или нещо друго
е всички компютри по цял свят да изгубят
блокчейна което е много малък шанс така
след след което следващото нещо е когато
инициализираме тая флашка тя ни генерира
напълно случаен принцип 24 думи тия 24
думи може да си ги запиша някъде веднъж
като си ги запиша някъде единственото
нещо което ми трябва е втора такава
флашка за да прехв за да я
инициализираме със същите думи и тогава
мога да имам две флашки които
имат достъп до един и същи адрес върху
блокчейна следващото нещо много важно да
спомене е че тия флашки поддържат 25-та
дума как как в курса е обяснено
последната лекция която говори ново
добавена от преди няколко месеца която
говори на тема тази 25-та дема тази
25-та дума и по този начин може да
направите мулти сигничър заедно с някой
друг което какво означава да кажем че
вие имате криптовалута и тя се намира на
флашката и вие искате
а да нямате достъп до тази криптовалута
освен ако и жена ви не се съгласи с вас
това което може да направите е вие да
имате 24-те думи а тя въвежда 25-тата в
леджър и по този начин докато не се
съберете заедно вие с 24-те думи и
партньора с 25-тата дума леджър е
неизползваем аз лично така съм направил
с някой от адресите си аз дори не знам
каква е 25-тата дума по този начин аз
нямам достъп до определена част от
криптовалутите си всеки може да си има
различни причини защо да направи така аз
имам моите основате имами причини за
това нещо другото нещо е по този начин
можете да как да кажа а знаете говорил
съм на тая тема тема наследство има
такъв клип вътре в канала наследството с
криптовалути може 24-те думи да по
сложите имейл който да е забавен да бъде
изпратен до човека с 25-та дума ако
случайно се случи нещо с вас той
получава 24-те думи а той вече има
25-тата дума и съответно има достъп до
криптовалутите ако случайно нещо се
случи с вас я инцидент с колата и така
нататък случат се били особено сега
зимата идва знаете зимата има доста
повече катастрофи отколкото през лятото
хлъзгаво хлъзгави се пътища и така
нататък така какво друго щея да казвам
на тая тема мулти сигничър който реално
не е мулти сигничър
25-та дума флашки да и съответно мита ми
беше следната а не е нужно и флашка може
да всеки друг софтуерен портфейл който
поддържа като на леджър формата реално
може да въведете там 24те думи плюс
25-та ако има такава и да инициализирате
вашия йт key ако искате да го правите на
момента отново трябва да бъде софтуерен
портфейл или трябва да бъде леджър на
приятел нали всеки един леджър без
значение какъв е на ледра на приятел
вземате въвеждате пина грешно три пъти
той се самоизтрива въвеждате вашите 24
думи 25та дума и готово инициализирали
сте на приятеля леджър с вашия портфейл
и след което за да няма той достъп до
вашия портфейл въвеждате пак пина три
пъти погрешно и той се самоизтрива и
готово може вече той да се въведе
неговите думи та това е биткой не е на
леджър биткой е върху блокчейна леджър
чисто и просто работи с прайвит ключа
24-те думи плюс 25та която сте му дали и
той просто борави с него това е това е
как да го преместите на друг леджър то
нещо ще преместите биткойните на нов
leder просто ще лизира допълнително
устройство различно устройство със същия
private key а не преместване защото
отново вашият блокчейн адрес може да се
контролира от 100 отделни леджър които
всички са инициализирани с едни същи
думи с един същи прайвит
ключ и точно това което каза дивайн каза
ама и да го изгори или загуби все тая
защо трябва да ги мести където и да било
те са си на блокчейна точно това и аз
това си мислех да спомена парон че аз
реално си загубя флашката кел фй да в
смисъл не ми пука някой ще обърка три
пъти пина и край приключи мача и аз съм
си спокоен че моят биткойн е на
блокчейна и няма да бързам да го местя
бих бързал да го местя само ако мисля че
поради някаква причина моят прайвит кий
е компромиси но загубвайки леджър той не
е компромиси съответно аз утре мога да
си подаря дори леджър на някой човек и
оставям си биткойн върху блокчейна
въобще не ми пука за него след година
след две след три ако ми потрябва това
което мога да направя е да си купя нов
лечър и да инициализира думите върху
него или да използвам софтуерен портфейл
който поддържа формата 270 човека гледат
80 лайка има благодарен съм ви ако
скролнете надолу и ударите лайка което
какво означава отивате в клипа който
гледате и удряте ей тука тоя лайк
виждате ли виждате ли 86 човека а 260
гледат значи айде бе ударете лайка бе
ударете лайка дайте да видим с анкета
какво стана между другото че забравих за
нея значи какъв е шансът анкетата е
какъв е шансът по-голям или по-малък
биткойн да стане 10 милиона след 10-15
години 30% аудиторията смята че шансът е
под 50% значи това е 1/3 от хората което
е окей което е окей напълно нормално е в
смисъл че това е доста екстремно
становище биткойн стане 10 милиона
долара човек човек човек след 10 до 15
години но това което искам да обясня е
следното са тош накамото не че е бил
убеден не че е казал че е над 50% шанс
ами просто е казал потенциално може и
това да
стане и заради това е направил
математиката защото той обяснява защо
казава конкретно цифрата 10
милиона той не си измисля просто цифра
защото може да каже $1 милион или 100
милиона каза конкретно 10 милиона поради
причина и това което искам да кажа че
същата анкета която бяхме пуснали преди
четири години гласуващите за щяха да
бъдат максимум 50% ако не и по-малко а
преди осем години което е 2013 когато
биткойнът е бил а $300 да кажем или $200
първия връх или там $0 в началото на
годината реално хората смятате ли колко
хора са щели да гласуват с отговор да
човек над 50% шанс има бит кой да стане
10 милиона когато биткойн е $1 нали
абсурд ко ако имало такива хора които
така са смятали щяли да бъдат all win
разбираш ли смисъл ако наистина шансът е
голям он човек т нали между другото аз
заради това съм он защото смятам че
шансът е над 50% но хората като мене са
малко заради това казвам информационна
асиметрия алфа както казах вчера в
подкаста с професор красимир петров
примерно той не е съгласен той не смята
че е над 50% и заради това това е
неговата локация е примерно 1 2 3%
продължаваме напред
с пакта
че още един ден прекарахме на $6 000
цена и още една покупка от кита този
туит е от 18 ноември вчера реално нека
да отворим трейдинг vi не не е това
отваряме трейдинг
vi
в момента цената на биткойн е
57900 така този туит когато е пуснат а
цената е била 60 000 явно и той каза още
един път сме на 60 000 дена още още един
ден сме на 0 000 цена и третият
най-голям биткойн кит
портфейл добавя още 700 биткойна днес на
цена от 6,5 000 тол та съответно а на
тая цена тия 700 биткойна са 42 милиона
значи това е човек или компания или фонд
или не знам си какво които работят с
много пари много пари много пари просто
като цяло 3600 биткойна на стойност 222
милиона което е 1/5 милиард човек ужасно
мго през това бяха добавени за
последните пет дена представяте ли си
200 милиона инвестиции за последните пет
дена а микро срат дето изгърмяха с 500
000 покупка която сумата сия време са го
правили а пък той за пет дена добавя 200
милиона това е най-агресивната
акумулация от септември месец корекцията
нека да отворим сега отново а таковата
трейдинг vi значи когато каже септември
месец а таковата август септември значи
ето тука ето тази корекция която е тотъл
от ей тука до ей тука 20% по време на
тази корекция той прави такива агресивни
покупки и в момента по време на тази
корекция той прави отново агресивни
покупки
и след тия 700 биткойна днеска на 19-ти
на цена от 57 000 добавя още
биткойна 200 1100 200 1600 700 500
биткойна отново и отново и от
отново и това нещо го постнах във
facebook
лудница докато някои ги е страх други се
възползват от
уплахата вас страх ли ви
е депозити по борсите alerts знаете
който е патреон има достъп до
по-скритите канали в discord ето тука
слизам надолу долу това е патреон частта
вътре има patreon платени материали
въпрос за добро открито ниво три ерим
ниво 4ри биткой ниво пет са точ накамото
скрити канали конкретно за тези групи от
хора patreon лафче patreon крипто
patreon media тука си лафим за off topic
тука на тема крипто тука са конкретно
само и единствено полезни линкове и нищо
друго линкове до крипто подкасти
единствено и само линкове до интересни
добри подкасти и тук е част от
съдържение за доброто крипто която е
подготвена предварително и каф биткой
което няма да го коментирам че nap може
да гледа в момента така но това което
искам да да кажа е следното че в платени
материали patreon винаги когато имаме
огромни депозити по борсите аз казвам
защото получавам алърт и споделям с
хората които финансово подкрепят канала
и са станали патрио линкът е долу в
описанието винаги казвам когато има
големи депозити за да се знае имахме
последните няколко дена депозити бяха
големи но не бяха нищо как да кажа out
of the order нищо стряскащо нищо твърде
плашещо и така
натъ
съответно това е когато гледаш цета на
биткойн на почасова
графка понякога ти хареса понякога ти
харес толкова много дената графика
на и
защо защо нали отново чакай само секунда
за да такова да напомня защо нали какъв
е големият проблем в момента еми ка
големият проблем е че сме по 60 000 как
големият проблем е че в момента биткойна
той падна човек до 55 000 биткойн
очевидно е в мечи пазар очевидно се е
запътил към нулата и очевидно пак
изтървахме шанса си да продадем върха и
сега който е купил тука сега пак е на
загуба и пак губи пари е тази крипто
секта значи много тъпо тъй като стане
все тъй става значи
е та
какво
беше и единствено нещо в тоя момент
който може да ни спаси това на което се
надяваме е the moon е теорията за
пълната луна нали помните пълната луна
само тя може ни спаси
вече тука нали червената графика
надолу бе
човек та и ето я теорията за луните
виждате луна нагоре горна луна надолу
долна луна нагоре горна луна надолу тт
тт буквално подскача между луните и ето
ето виждате ли дипът просто всички които
са патрио от най-високото ниво са тош
такамото знаят знаят че аз им напомних
че идва това между другото абсолютно си
го измислил абсолютно лъжа е само се
шегувам някой не си помисли та та от
най-високото ниво патрио знаят казах им
аз идва идва големият дип защо щото
бяхме това какво се води това е
пълнолуние нали така това какво се води
обратното на пълнолуние но новолуние
безлуние безлуние то дойде и аз знаех
знаех че идва дипа и хубавото е че ето
тука идва новото новолуние и оставете че
идва новото новолуние ами идва напълно
пълен eclips of our heart така така така
така луната ще а мине през сянката на
земята тази вечер
за
най-дългото парша лунар еклипса такова
частично лунно затъмнение на века може
да видите сянката от 11:19 вечерта до
2:40 am значи много много дълго време ще
продължи това а яда яда яда яда и така
новолуние добре
та
твоят лидер на платената ти група
трейдърски групи нали ги знаете защото
ние тука сме
канал който е с цел аа как се казва
образование и
а развлечение заради това започнахме с
някакви снимки на някакви яки хотели и
така нататък аа а говорим си за филми
шегувам се постоянно с атлас с пламен на
доно география с пламе нан донов и така
нататъка и ние не сме тука общност която
сме трейдъри и казваме сега ще вадим
всеки ден пари човек човек ще шорти
шилонг всеки ден и всеки ден гоним
някакви печалби да има да влиза в
хазната нали да има да има има какво да
се
харчат но лидерът на платената
група на трейдърите ти казва че бул
маркетът приключи че биткойнът се е
запътил към 13 000 към 15
000 това е лидерът на платената
трейдърска група но ние
неемоционално
обективно следвайки данните не се
паникьосат
аз лично съм така виждам тука
червеното виждам ей тука червеното и аз
се радвам на това червено знаете ли защо
се радвам на това червено защото ей тука
като вървяхме ето тука акумулирах нг
който като се качи ето тука тогава го
заявих публично 10 000 лв заключих
печалби 10 000 лв и те не бяха левове те
бяха в сашата когато биткой бил 36 000
това че когато сме ето тука тия 10 000
вече са към 18 000 та след което тука
нагоре си затворих лонга защо ами защото
т е на печалба по пътя надолу акумулирам
нг по пътя нагоре затварям и оставям
съвсем малка порция отворена ако
изгърмим яко нагоре пътя надолу
акумулирам пътя нагоре затварям пътя
надолу акумулирам затварям 80-90 про
докато не стигнем тук и след което имам
малко за по-нагоре надолу акумулирам
нагоре съответно знаете има трейдъри
които казват аз хващам всяко движение
съответно тия трейдъри са направили
оттука до тука 30% печалба без леверидж
но те тъй като играят с леверидж това са
300% печалба оттука до тука 87% печалба
но с леверидж това са 500 милиона проце
печалба оттука до тука пак са го хванали
движението естествено оттука до тука пак
са го хванали движението естествено аз
лично на такива хора които казват че
хващат всяко движение не вярвам според
мен те са чисто и просто измамници които
лъжат
аз така смятам няма човек който да хваща
всяко
движение обаче аз хващам всеки дип защо
хващам всеки дип защото моят начин по
който търгувам с минимален леверидж е
чисто и просто си казвам не си казвам
преценявам си в бул маркет ли сме ако
съм много убеден 90% плюс значи всеки
един дип го купувам с леверидж какво
означава с леверидж имам примерно един
биткойн който търгувам залагам 10 про от
него че цената ще се вдига нагоре и по
този начин цената трябва да падне с
много с 80 90% за да си загубя позицията
и съответно когато направим нов alltime
ха аз си заключвам нали печалбата та по
пътя нагоре акумулирам нг по пътя нагоре
надолу по пътя нагоре го затварям тука
акумулирах малък затворих и след което
ей тука имах примерно 5% от позицията
останала и в момента надолу аз съм
акумулирал един немалък
лонг и по пътя нагоре ще го затворя
съответно когато имаме
каскадиране съм част от тия
каскадиране е около 177% от портфолиото
значи съм увеличил със 7% което какво
означава ако не търгувах с 10% от
портфолиото ако хува със 100% от
портфолиото щях да направя 70% а не 7%
но не си заслужава риска според
мен
та главният въпрос за ме в булмаркет ли
сме или не ако съм под 90% сигурен
спирам да търгувам ако съм под 50%
сигурен че ще продължаваме нагоре
започвам да заключвам печалби когато
дарим 100к вече съм около 50% сигурен че
продължаваме нагоре заради това започвам
да заключвам печалби и заради това правя
плейлиста гледай ако цената на биткой е
над 100к та въпросът е когато каже ей
това нещо не емоционално обективно
следвайки данните без паника дипа да не
те притеснява а мен лично ме радва
защото аз няма как да акумулирам лонг
позиция и да направя някакви пари
без
без да имаме дип аз се радвам на
диповете та как да останеш такъв
обективен следвайки данните без паника
отварям patreon страницата много набързо
всеки един човек който е ниво patreon
от това ниво нагоре от ниво 4 нагоре от
биткойн нагоре има достъп до скритите
видеа до patreon ъпдейт от преди четири
дена patreon ъпдейт от пре от седми
патреон ъпдейт от 28-ми патреон ъпдейт
23-ти и така нататък какво говорим в тия
видеа сега по принци това което го пази
като съдържание само за патриоте ще
изкоментирам 1/3 от него за да
може тези които не си плащат да разберат
защо в момента не съм паникьосан по
какъвто и да било начин от тази корекция
от 68 000 до 55 000 $7 000 за биткой the
horor което означава oh my god ужас
направо ужаса нека да погледнем малко
по-дълбоки такива дълги кенъли от един
час или един ден на меа графика виждаме
какво става с биткойна виждаме къде сме
на прага сме на нов alltime ха ето тук
сме сме били на прага на но alltime high
ето тука сме били на прага на но alltime
high ето тука сме били на прага на off
alltime high ето тука сме били на прага
на нов alltime high гледайки тази
графика аз съм ужасно болиш въобще не
съм
притеснен the suly shock до това е нещо
което още преди да започна да си
заключвам мнението на тема цената само
за патриоте постоянно споменаваме suly
shock suly shock suly shock suly shock и
в момента доста от мечките казват какво
стана какво стана със suly шока нали
щеше да има su шок нали цената щеше да
изгърмява нагоре кво стана защо цената
падна от 68 69 падна обратно на
55900 колко ще даде хората просто не
разбират on chain плюс ценова структура
е равно на macro derivatives data order
flow price levels равно на micro което
какво означава ако гледаш деривати state
колко е е open interest колко е леверидж
колко е не знам си какво order f какво е
състоянието къде е цената което означава
ти е да правиш чертички да чертаеш върху
графиката това е микро това ти помага да
предвидиш каква ще е цената утре каква
ще е цената в други ден каква ще е
цената след час но не ти помага да
разбереш каква ще е цената след месец
след два след три аз лично като човек
професионалист който имам просто
задължения имам работа имам как да ка
кажа вадя си хляба с труда си със
знанията си акумулирани през годините
нямам време да се занимавам с
дейтрейдинг това което аз правя не бих
го наричал дейтрейдинг той е просто
леверидж вм портфолиото си тъй като така
не съм 100% в крипто просто използвам
капитала в крипто да го леверидж шап ко
значава да вдигна риска и да вдигна
наградата и по този начин депозирам 10%
от портфолиото правя се с него някакви
ордър и освен ако не сме в иначе пазар
веднъж като правим нов alltime ха или се
върнем на а ни нивото а което как да
кажа само комбинира лонга то тогава аз
заключвам някакви печалби като нали
идеята е че аз по време на този дип
примерно започвам да отварям лонг тука
нг тука нг тука средната цена е тук тука
вече с други думи започвам да затварям
по пътя надолу акумулирам нг със
средната цена тук което какво означава
по пътя нагоре започвам да затварям
затварям затварям като отново като оттук
паднем надолу имам примерно ордър тук
тук тук тук и то ми акумулира лонг
позиция по пътя нагоре затварям което
значава че няма нужда новта хай да
направим за да съм на печалба аз съм на
печалба доста под alltime хая
та помага ти да гледаш каква ще е цената
след месец след два след три кое он
chain и ценовата структура крипто хорите
в момента о не на минус 10% сме но
реално сме на п 900% защото отново аз не
съм вчерашен аз не се интересувам от
криптовалути от януари 2021 когато
биткойн стана
30к имам доста по как да кажа широк
поглед върху
криптовалутите и заради това ето си коя
е валута направо от ето си колко деди си
колко не съм впечатлен защото аз съм
купувал кардано по 5 сто брат по 10 ки
съм купувал
кардано от $2 че е станал на $3 много
нема топли
брат не се надявам на цената да се
вдигне че да направя пари
просто не виждам обективна причина
цената да пада което какво означава
отново да се върне това е много важно да
се разбере цената паднала от тука до
тука за колко време и колко точно е
корекцията значи от тука до ето тука за
де дена цената е паднала с близо 20% за
9 дена с
20% кел фй да при положение че аз съм за
300 дена или не знам колко плюс 800% или
колкото идва за 9 дена с 20% е чисто и
просто волатилността на паза пазара ето
е волатилността на пазара нагоре надолу
нагоре надолу нагоре надолу все едно на
ей такава графика аз да бъда изплашен що
защото за три дена паднала малко цената
или на айде е на ей такава графика да
бъда изплашен що щото ами човек вече две
седмици падаме надолу няма никакво
значение тази графика не ми дава полезна
информация на мен тази графика е
безполезна за мен да чертая тука
чертички е безполезно за мен защото ще
ми даде някаква
поне в главата ми яснота как да кажа
втълпяване че а ясно ми е сега що така
се движи цената що защото фибоначи така
каза що защото ей такъв съпорт имаме
няма никакво значение за мен това защото
мен не ме интересува биткойн утре дали
ще се върне на 70к на 6869 това което ме
интересува ще стигнем ли 100к това което
ме интересува кога ще приключи бул
маркета януари ли декември ли февруари
ли март ли това са важните въпроси за
мен защото когато приключи
няма да бъдем на 70к няма да бъдем и на
100к ще бъдем доста по-нагоре
най-успешните хора които аз
познавам на 100%
вземат как се казваше респонса били
думата
отговорност за всичко което се случва в
техния живот ей това е носене на
отговорност постояно казвам твърде много
корупция твърде много неносене на
отговорност също и при криптовалутите
когато аз съм купувал пре мечия пазар не
съм разчитал на пн b или на уили у или
не знам си кой да взема решение вме
вместо мен днес съм тук където съм
благодаре на взетите решения от мен и
носенето на собствения ми кръст на 100%
си нося отговорност за взетите финансови
решения за инвестициите и заключването
на инвестиции за всеки отворен лонг за
всеки отворен шорт за всяко купуване на
кардано във всеки един момент за всяко
купуване на polka dot на етериум и на и
така нататък
на 100% трябва да си носим
отговорността казвайки тези неща ето арк
фадър основателя казва че биткойн се
очаква следващите пет години да стигне
560 000 радвам се че така ка кати луд
радвам се евал на жената браво но не
разчитам на нея не се оковавам на
нея на 100% нося
отговорност така се изгражда характер
така човек върви напред като се чувства
зависим от другите във всеки един момент
в който се запиваме зависим от другите
животът ще ни
смачка ето какво каза майкъл селър на
тема
биткой средната цена покупателна за
биткой на micro strategy беше малко под
000 а в момента е около $33 000 защото
ти продължиха да купуват да купуват да
купуват да купуват по пътя нагоре на
биткой защото купуваха биткой на 30 000
и на 40 000 и на 50 000 и на 60
000 в края на годината най-вероятно ще
имаме някакъв балон където цената на
биткой ще бъде твърде
висока и ти каза че не купуваш биткой за
да го продадеш после на по-висока цена
за заключиш
печалба възнамеряваш ли когато усещаш че
вече сме близко до върха да продадеш за
да може да купиш обратно когато цената е
ниска
или чакаш да държиш биткойн през цели
всичките тикли нагоре надолу нагоре
надолу дори когато имаме 80%
корекция когато сме в бу макет или в бе
макет и нека да чуем майкъл селър какво
каза и аз гледам по много подобен
начин просто не съм съгласен с теб и с
твоята рактеристика на биткой бу market
бе maret и така нататък той каза аз не
очакавам 80% мечи
пазар не гледам на биткой като един
спекулативен
актив и не мога както ти казваш take
money the table да заключа печалби и
просто нали съм спокоен да съм
сигурен в момента просто говориш като
един крипто
трейдър може просто говориш казваш тия
неща за да репрезентира интереси това са
въпрос който те биха
задали но аз не гледам на биткой на
света по този
начин начин по който гледам е че биткойн
е чисто и просто едни здрави едни
истински пари защото за мен лично
фиатните пари не са истински пари аз
насила съм принуден да ги използвам
насила съм принуден да си плащам
данъците в тях но аз не ги приемам за
истински пари защо защото недемократично
избрани хора решават колко да принтират
от тях и колко да ме прецакват така че
това за мен е чисто и просто едно
изнудване едно робство това не са
истински
пари биткой е технически превъзхожда и
еврото и долара и лева и така
нататък по-добре и от акциите от
недвижимото и и от златото от всичко
друго което в момента може да
закупиш просто е по-добър актив от
абсолютно всичко
друго а когато ми кажеш такива неща
които може би ми задаваш такъв въпрос
просто ка да видиш какво ще кажа обратно
когато ми кажеш сега като се вдигне
цената няма ли да продадеш че да купиш
после на
по-ниското все едно ти ми казваш аз съм
в аржентина в хиперинфлация съм и
постоянно и айде сега в турция нали в
турция дайте да отворим пак usd to try
отваряме щатския долар къмто турската
лира и цъкаме на пет години все едно да
ми кажеш ей тука ей тука когато е лирата
брат ей тука като е 6 лири за $1
продавам да заключа моите печалби от
долари в лири за да мога после да купя
долари на 5,3 лири за $1 после ей тука
пак на върха на полона на 6 лири за $1
ще продам моите долари обратно за лири
за да купя тука на 5,5 после естествено
на 8,3 лири за долар ще си продам
доларите за лири за да ги купя обратно
на 7,4 не не чисто и просто докато си в
турция докато виждаш какво се остава с
шитава ти смотана валута във всеки един
един момент заключваш твоите спестявания
твоето бъдеще в някоя по-добра валута в
случая говорим за долара начина по който
аз гледам е че биткойн е по-добра в пъти
и от
долара смяташ ли че те в зимбабве в
аржентина не знам си къде при
хиперинфлацията take money of the table
купили долари доларът станал от 10
бройки за $1 на 100 бройки за ди време е
да заключавам печалби време е да
заключавам печалби не брат лева евро
долар няма да бъдат спряни да бъдат
принтирани до безкрай ще губят стойност
трудно е да се разбере защото сме
промити мозъци защото цял живот вече сме
живели в тая система родени сме в нея да
се надяваме че няма да умрем в
нея ако
имаш по-добрия актив цената му ще се
вдига нагоре
завинаги следващия момент reality tv
звездата кевин лири казва ето
фантастично е фантастично е че
85% 85 хора имат по-богат от 3,5 милиона
нека да го чуем какво казва кевин лири
като тоя клип тая статия съм я подготвил
просто като да се види датата това е 22
януари 2014 година нека да чудим какво
той казва преди колко години са вече
седем
години най-богатият 1% има колкото които
са 85 човека не само 85 човека имат
колкото а 3 ц е колко милиарда човека
най-бедните и тоз вика това е невероятно
фантастично
е и вика ей това е невероятено защо
защото кара бедните хора да гледат
най-богатите и да си кажат ей това е ей
това е искам и аз да бъда като тях искам
да бъда богат и заради това ще работя
здраво това са невероятни новини и
естествено че се радвам за тях че 85
човека притежават колкото 3,5 милиарда
човека ит наистина наистина ли това ми
казваш хората които живеят на по $1 на
ден в африка ще кажат мотивиран съм
защото 85 човека притежават колкото 3,5
милиарда аз зара това съм мотивиран ще
бачкам здраво и аз ще стана един ден
един от
тях помня го този този клип когато беше
излязъл което между другото не е вярно
защото няма логика помня го 2017 бул
маркет клипът е по-стар помня 2017 бу
маркет е тоя клип помня го много ясно
тоя човек колко е дисконект нат от
реалността защото така ги слага нещата
все едно богатите хора продължават да
бъдат много богати не защото са
привилегировани ами просто защото
работят много здраво аз лично не смятам
че най-богатите хора на планетата в
сегашната счупена система продължават да
бъдат
най-богати векове
наред просто защото работят много здраво
минаваме през всички тия неща защото ето
ей тука ето тоя коментар това е един
голям клуб и ти не си в него джордж
карлин джордж карлин говори истини за
това кой притежава властта клипът е
дълъг 20 минути от преди един месец е
горещо ви препоръчвам да потърсите
джордж карлин вътре в канала и да
изгледате този клип безценен безценен
казва ица к cl in new in минаваме през
всички тези неща преди да стигнем до о
chin дейта целият тоя ранд започна с
цикли започна с как се надяваме на
циклите на луната как се надяваме на тях
как на дневна на часова графика казваме
какво беше sometimes good sometimes bad
или какво беше sometimes maybe good
sometimes maybe shit така та минаваме
през тия всичките неща защото нали
минахме през кита че е закупил а не
спира да купува 200 1100 200 1600 700
500 биткойна и казах нали лудница докато
някой ги е страх други се възползват от
страха вас страх ли ви е и така нататък
минахме през луните цикли че идва
следващия лунен цикъл минахме през това
че докато лидерът на платената
трейдърска група ти обяснява че е
приключил бул маркета това което ние
правим е без емоция обективно да
следваме данните и да не се паникьосваме
и ужаса ужаса биткой е вече само на 57
000 умира фактът че onch п price str ни
казва macro derivatives data order for
price levels ни казва
micro и стигаме вече до самите данни
нека да разгледам какво се
случва това което общо взето може да
очакваме е че цената на биткойн трябва
всеки момент да тръгне нагоре горе този
туит е от един през нощта на 19 ноември
днеска здравей анатоли st sop което е на
short holder s пада на ниво под едно
като помня не мога да се сетя този
акаунт ли беше или някой друг туитна
точно това че чакаме чакаме това нещо да
падне под едно чакахме да падне под едно
най-сетне падна под едно което какво
означава купуващите на
върха дето ги тресе ф
омото
започват да си харчат биткойните да ги
продават и да заключват
загуби което какво означава
необразованите но жадни за бързи печалби
закупили тука закупили тука закупили
тука след като виждат една ей такава
графика където си казват о биткойна изби
рибата гледай гледай гледай гледай какво
рали аз ако бях купил само ако бях купил
на 22 юли до днеска за три месеца щях да
си удвоя парите е този биткойн пак го
изтървахме дай сега ще купувам купуват
балъците ей тука по върховете и като
тръгне цената надолу какво става почват
да продават балъците що защото не
разбират каквото са купили щото ги е
страх щото няват и на представа защо
цената пада и от страх продават не
случайно споменах ето този пост докато
някои хора ги е страх други се
възползват от плахата вас страх ли ви
е
когато топ барите капитулират предадат
се изплашат се исторически погледнато
това е бил лока било локалното дъно и
ето нека да
погледнем падаме под едно цената тръгва
нагоре като да нали падам под едно тук
отнема още една седмица 10 дена и след
което цената тръгва нагоре но пада ли
под едно тръгваме нагоре ето тук падам
ли под едно тръгваме нагоре падам ли под
едно тръгваме нагоре падам ли под едно
тръгваме нагоре ето тук по време на
голямата капитулация стоим отдолу под
едно много дълго време изплашените хора
купили тук през цялото време продават
това са отново шотъм хорите което
означава под 155 дена под пет месеца
падали под едно купу тръгваме нагоре
падали под едно тръгваме нагоре падаме
под едно тръгваме нагоре падам ли под
едно тръгваме нагоре паднахме под
едно
и този вика на всички хора които се
концентрират върху това че между май и
юни юли сме стояли на ниво под едно
буквално а такова
просто ви се кефя на всичките ваши
отговори и затова как говорите бул
маркет е приключил очевидно и така
нататък и просто нали стигам до извода
колко сме далече от дъното колкото
повече мечоци има в момента означава че
толкова повече хора ще има путо да
купуват биткойни на 100к защото по
начина по който тази графика ни показа
капитулацията на було вете нали щото щом
си купил ето тука горе айде пак да минем
на трейн vi щом си купувал ето тука
значи ти си очаквал че цената ще тръгва
нагоре нали щом си купил ето тука нали
по същия начин хората купували ето тука
и продавали ето тука защо са купували
тука защото не е такава графика са си
мислили биткойнът ще ходи по-нагоре
иначе защо да купят на такава цена
защото са били много убедени че цената
ще се вдига още и те капитулират и
продават тук на загуба та по същия начин
колкото повече мечки имаме тук това
означава че толкова повече потенциални
купувачи имаш на цени от 100к 200к 300к
кой ще купува това е нали стандартния
въпрос и наистина е много важен въпрос
кой ще купи тоя биткойн на $1 000 кой ще
ти купи тоя биткойн на 200 000 кой колко
трябва да е толкова луд
тоя дето не го е купил на 30 000 той тоя
който не го е купил на 40 000 той тоя
който не го е купил на 50 000
той защото както ето тези са
капитулирали тук и са се предали така и
мечките когато виждат цената че
продължава продължава продължава
продължава да катери ще капитулират ще
се откажат от твърдението си от
вярванията
си и тука ей тоя да ей това
въпросителната нали що стоим толкова
много време е дълго време под
едно liveliness е big boy metric
liveliness е ратио между койните когато
им се създават дни и койните разрушавани
на дни което какво означава когато пада
надолу тая статистика биткойн е в
акумулация а когато тренд нагоре биткойн
е в дестри бутия в момента започваме да
леко да се придвижваме нагоре а след
като като сме имали реала през
последните няколко месеца значи отново
падаме
надолу падаме на качваме се нагоре
акумулация дистрибуция акумулация в
момента сме в началото на дистрибуцията
което какво означава отново ето тука
акумулация до ето този момент през целия
път нагоре дистрибуция акумулация лек
пти имаме
нагоре още един лек даун на биткойн а на
количество биткойни върху ексчейндж
овете тази безспирна тенденция
продължава вече 20 месеца подред това е
от гласно от данни виждаме от март месец
само надолу количество биткойни падат и
ето зум м здравата за да видите още едни
огромни изтегляния виждаме цената пада
надолу какво става с биткойните едни
масови депозити за продажби биткойните
изчезват изчезват ей това е сп шока
изчезват биткой няма биткойн утре ще
иска да купува някой биткойн но просто
няма и същата графика това е от крипто
кон виждаме ето го аптика леда дето
казва дилън ето виждате ли цената на
биткойн пада надолу какво става с
биткойните обаче
изчезват изчезват
просто същото се случва и с етериум за
последните три дена огромни изтегляни на
етериум има от ексчейндж овете две 2,2
милиона етериум струващи 9
милиарда това репрезентира едно от
най-големите изтегляни на етериум от
ексчейндж ове за толкова кратък период
от
време ако това е поради изтегляне на
етериум от китове това е доста буш не ме
интересуват китове ли са не са ли китове
фактите са факти изчезват биткойните
изчезват етериум в същото време и lquid
bitcoin su е почти параболичен отново
какво е lquid и lquid su su на биткой е
биткойн който не е пипан не е местен
поне пет
месеца не е за това кой купува биткойна
ами за това какво те правят после с него
и lquid supp който се държи от е ти от
хора или корпорации и така нататък които
най-вероятно няма да го
продават вече расте нагоре последните
две години виждаме от дъното на мечия
пазар от дъното на мечия пазар тая
тенденция се движи нагоре и в момента
виждаме последния тик виждате го къде е
цената пада надолу а кпя расте
нагоре в същото време шотъм холдери
тяхната реализирана цена с друга думи
колко струва биткойн който в момента
циркулира е една много интересна едно
много интересно ниво а на на на цена на
биткойн исторически погледнато защото а
в изминали бул маркети до голяма степен
е било като дъно за пазара и в момента
тази а метрика е на цена от $3 000
поглеждаме виждаме това е
капитализацията цена на биткойна а това
е платената цена и виждаме цената като
върви нагоре платената цена се качва
нагоре цената като пада надолу цената
общо взето стои една и съща
реализираната защо защото имаш продаващи
на печалба имаш продаващи на загуба
отново по пътя нагоре реализираната цена
на биткойна расте расте расте расте
расте и след което през мечия пазар
започваме да я сваляме защо започваме да
я сваляме означава че имаме хора
закупували на по-високо ниво които
продават защото ако тия продаваха тук
реализираната цена щеше да се движи още
по-нагоре
виждаме предния бул маркет последния от
година движи се доста близко
до реализираната цена и общето следва
действа като съпорт тук и тук и тук и
така нататък абсолютно също по време на
рна до 60к пробиваме го и в момента сме
отгоре него и в момента тази реализирана
цена е на 63 000 ниво бих
нарекъл това което се случва в момента
buying the deep какво виждаме в момента
какво е това това много е важно отново
кой купува биткойн и какво прави с него
с тях longterm инвеститори by sale heat
map когато имаме
червено разпродават когато имаме зелено
а зелено не в случая е синьо купуват и
отново колкото по-голяма точка имаме на
тази карта толкова по-големи продажби и
покупки виждаме по пътя нагоре имало
покупки покупки покупки ето тук има
големи продажби част от тях може би на
загуба не знам тия които са продавали
тука може са купували тука не знаем след
което имало масова покупка ето тук която
изгражда дъното редица вече покупки и
продажби от long тъм а такива
инвеститори някои за да се защитят за да
си хеч нат позицията са продали тук и
след което вече при потвърден тренд
масови покупки и ето тука виждаме
отново как да кажа без средно бих казал
ниво но все пак доста доста доста
сериозни покупки от какви сал тия отново
long тъм инвеститорите по какво разбирам
че са long тъм инвеститори адреси които
по принцип държат дълго райно техните а
такова а техните биткойн биткой и lquid
supp намаля със 100 а такова лик сап
намаля със 145 000 биткойна за
последните 30 дена 145 000 биткойна са
ужасно много това е
най-голямото
намаляне на lquid supply регистрирано
през последните т
години за 30 дена не сме имали толкова
намаляне на ликвид спя със 145 000 за 30
дена за последните три години и ето
отново нека да отворим графиката да
погледнем какво става с други думи ето
това нещо ето тука ей тази чертичка
надолу тя показа колко бързо намаля илик
от спя и виждаме ако преместим наляво
по-дълбока е от
тази и ми не знам някъде извън графиката
ще е там където е такова там където се
среща на защото тука тая графика от 2019
21 това е за две години значи по-назад
три години по-назад сме имали толкова
голямо остро намаляне на lquid спя
виждаме lquid suly се увеличило
единствено и само ето тук от кого от
изплашените хора които са си казали окей
може да приключа бу маркета дай по-добре
да се защитя дай да заключа някакви
печалби ето тука да заключа някакви цени
което нищо не означава те може да са ги
закупили обратно тука биткойните нищо не
означава това но все пак виждаме голямо
намаляне на
а увеличаване на ликви се плави е имало
само и единствено в тази зона оттогава
насам с сме в тренд на създаване на и
liquid supply което отново важно е
съотношението на lquid срещу и liquid
supply
mvr тренд надолу за последния един месец
биткой
консолидира на реализирана цена
а биткойн ко консолидиращият биткойн как
го ка консолидира на реализирана цена
която пада по-надолу и по-надолу което
какво
означава че mvv става все по-атрактивен
за биткой като биткойн покупка и
отваряме
графиката те тука мисля че бяха няколко
графики да market value to realized
value raat значи market вато е market
капа на биткой това е цената в момента
умножение по 21 милиона не сана по 21
милиона по там по 19 милиона а real r
value е на каква цена последно е местен
биткой и това което създаваме ето тука е
ратио между двете колкото по-надолу
слиза толкова
повече маркет цената маркет да маркет
цената става близко до реализираната
цена с други думи ето тука маркет цената
е била най-близко до реализираната цена
ето тука е била най-отдалечена и в
момента сме надолу от де да знам колкото
е там 10 дена като е тука отдолу
обяснено че ето как се създава това
ратио то се създава като се види маркет
цената и реализираната цена и след което
се създаде ratio между двете и нова нов
експериментален
cumulative destruction
а такова как се казва metric вътре в gln
който отново нали а
измерва coin days destroyed
и общо взето ъдето когато сме на ето
такива нива имаме ко де destroy с такова
ниво виждаме били сме ето тук на ето
такива цени били сме ето тук на такива
цени били сме ето тук на такива цени ето
тук айде ето тука на ето такива цени с
други думи в момента сме в много много
ниски нива на coins destroy много ниски
нива и на тема фючърси и така нататък
дето комуникирах дето коментирах
търгувам с много малък процент
портфолиото с много нисък леверидж
просто ле леко да леверидж малък процент
портфолиото защото ще си заслужава в
дългосрочен план ако това което съм
събрал в сатоши та цената му се удвои
утрои и така нататък и в момента а
средната ми как да кажа тя постоянно
пада беше на 60 000 честно казано това е
вече старт скрийншот последно беше на
около
5509 000 мисля че беше цената на
средната ми лонг позиция и виждаме ето
тука съм сложил ордери даже да заключа
на печал на на загуба да затворя част
позицията защо защото ако имаме
шикалкавене след като затвори пре дип да
мога да рео отворя след като затвори пре
дип да мога да рео хора ако просто ги
изяде и продължи нагоре няма значение
защото важното е че когато падам надолу
аз си свалям средната цена и в момента
средната цена е 60 000 което е на минус
колко идва 15% от от върха и отново нали
това вече е малко стар скриншот трябваше
да го рефрешна нека да видим какво става
с фъндинг ей това е много важно нещо
защото нали гледайки краткосрочно
фъндинг мечетата почнаха да излизат от
пещерите първи червен втори червен трети
червен и в зеленото и изчезва изчезва
изчезва което какво означава мечките
започват да се качват на клона да шорт
ят това означава мечките започват да се
хващат на клона да шорт ят което какво
означава колкото повече шорт ят толкова
по-голям шанс за шорт скуиз което какво
означава да се използват тяхните пари
като гориво да изригне цената надолу при
каскадиране стана такова нещо огромни
каскадиране имахме ето тук в този
диапазон ето тука ей тоя кендъл особено
за един ден направихме един масивен
кендъл от ей тука до ей тука 000 15%
скок за един ден а не мога да се сетя
къде беше другия но съвсем скоро имаше
едни пак ескалираш ликвидации мисля че
са били ей тия примерно и общо взето
това което аз очаквам ей така мечетата
да се качат на клона да си въобразява че
е приключило партито ей това всичкото да
стане в червено и това което ще стане
след което цената из гва нагоре и биват
изядени та по принцип говоря на такива
теми с патриотите такива неща публично
не говоря за да не влияя на твърде много
хора на техните краткосрочни очаквания
за цената на биткойн като цяло по
принцип отново не съм от хората които
съм просто в криптовалути само защото
искам да забогатея разбираш искам да
изкарам пари аз си вадя пари с труда с
моите знания с моята експертиза в моята
професия криптовалутите не са ми нужни
за доход но ми харесват като проблемите
които решават в реалния свят малко
по-късно ще видим през тая тема един
такъв туит на тема абе решаваме ли
някакви проблеми въобще с тия
криптовалути но минавайки през това
съдържание за това какво ни каза он chin
он chin е ужасно буш което какво
означава следващите месеци цената би
трябвало да бъде нагоре това което ни
каза on chan освен ако нямаме black
slone или някакви други такива неща
краткосрочно какво ни казва какво ни
казват данните казват ни че хората айде
ще google на greed fear индекс биткой
нека да видим къде е грид fier индекса
отваряме
го в момента е f на 34 сме вчера natural
54 миналата седмица gre 74 ей за това
говорим емоционални трейдъри които хаха
берси
нямат ще си загубят парите което аз съм
окей с това опитвайки се да предпазя
хората заради това не говоря твърде
много на тема цената говоря главно на
тема технологията на тема новините какво
се случва къде имаме адопция и така
нататък който се интересува от моето
лично мнение за това накъде ще върви
цената просто вече съм заключил мнението
си само и единствено за патриоте трябва
да станете от ниво четири нагоре патрио
за да имате достъп до това а всяко едно
ниво от тези има достъп до discord
където отново напомням ето примерно ще
цъкна на а лафче канала постоянно се
пише виждаме постоянно пишат хората
постоянно цъкаме на
атко айде и виждаме хората се пишат
всякакви тко ако не сте в discord влезте
в discord крайно време е само нг в бул
маркет това е моята тактика за търговия
никакви шорто ако отворя някакъв шорт аз
не съм сигурен дали ще се върнем обратно
на това ниво ако тръгнем нагоре докато
аз съм сигурен много убеден с други думи
че сме в бул маркет винаги мога да
отворя лонг дори и да дип нем няма
значение просто няма значение ще изчакам
да се върнем на нивото от което съм
започнал да отварям лонг никога не
отварям един голям лонг винаги го
отварям на позиции на позиции в случая
морър чак долу до 41 000 като тука като
бяхме аз затворих лонга който е отворен
по този тип след което тука като бяхме
започна да отварям някакъв лонг започвам
да го затварям тъкмо и пак продължихме
надолу отварям отварям отварям лонго
затварям малко отварям отварям отварям и
в момента средната ми цена е тук по пътя
нагоре виждаме затварям затварям
затварям защо го правя това нещо отново
загуба на време общо взето но айде айде
малък леверидж малък леверидж защото ако
0,1 биткойна ги превърна в 0,16 днеска
на цена от $60 000 това са а колко идва
там не знам айде да кажем $1000 печалба
дамко края на бул маркета може да са
-3000 печалба и сега нали дали трябва с
0,1 биткойна с един биткойн с 10
биткойна това си е моя работа просто
това което коментирам е че правя го не
защото смятам че заслужава времето правя
го просто защото да запълвам времето
честно казам това
е шорт не само след 100% край на бул
маркета бих ли шортал биткойн ми може би
бих го шорти да но кога само и
единствено когато съм много убеден че
булмаркет е приключил в момента он chain
по никакъв начин не ни сигнализира че е
приключил бул
маркета suly скуиз имаме longterm хорите
виждаме lquid suly само се увеличава а
не да се намаля days destroy в момента
постоянно акумулираме акумулираме
акумулираме дни на на
койните буквално в момента или заключат
печалби хора купували много по-рано или
съ всеем едно скоро закупили хора за
продават на загуба що защото не знаят
каквото са купили заради това ако се
чувстваш така това означава че едно от
трите е истина как се чувстваш ей така
червените кенъли ти се забиват в главата
едно от трите истина какви са те
търгуваш твърде много леверидж и имаш
отворен трейд в погрешната посока без
стоп лос други думи отворил си лонг на
биткойн примерно на 58 к не си сложил
плос на 57 к и и и когато паднем на 55
нали си в паника нямаш ковик не гледа
гледаш биткойн в дългосрочен план ами
гледаш само в краткосрочен план и смяташ
че бул маркетът е приключил а може би
дори сме запътили към нулата нали защото
кой не търгува който не търгува ами
просто закупил някакво количество
биткойн в момента много се притеснява
това означава че го е страх че е
приключил бул маркета чак след четири
години ще бъде пак на печалба и така
нататък или даже още по-голям страх че
си запътил към нулата разбираш ли или
инвестирал си повече отколкото може да
си позволиш в мо да загубиш и в момента
емоциите те превземат виждаш ли
червеното и започва се се притесняваш
анализирай къде е проблемът кое от трите
ти е проблемъ и при следващите зелени
кенъли поправи проблема ако търгуваш без
стоп лосове слагай стоп лосове или
просто търгуваш с ниъ леверидж като мене
имам такъв клип в канала в пста за почни
тук ако нямаш ковик защо изобщо
инвестираш какво е това инвестиране като
хабер си нямаш или си инвестирал повече
отколкото може да си позволиш да загубиш
ми значи свали малко пари от маса от
масата аз се радвам на този спад затвори
ми се лонг позицията по пътя към към 69
к и отварям нови такива само когато
имаме корекция като тази единственият
начин за мен да извадя пали с редж е
след корекции притеснения за това дали е
приключил бул маркета нямам биткой ще
липненката има маркет кап 1 трилион
колкото по-рано разбереш това нещо
осъзнаеш го осмислиш го толкова по-лесно
ще гледаш тези дипове и няма да те
притесняват което какво означава гледаме
графиката на биткойна о не паднал е до
57 000 о не беше 69 000 можеше да продам
ей прецаках се трябваше да я продам и
сега нямаш на 57 000 да ми е паднала
стойността на портфолиото биткойн ужасно
волатилен виждам ги това е дневна
графика виждаме нагоре надолу нагоре
надолу нагоре надолу някаква лудница е
лудница е колко е волатилен ако такива
спадовете пре притесняват това означава
че просто не осмисляш следния факт то не
е факт спекула е но за много хора от нас
е доста как да кажа сме убедени в това
иначе нямаше да бъдем в биткойн в биткой
не сме за 10% печалба или за 20% печалба
или за 30% печалба в биткойн сме за 10
000% печалба та колкото по-рано осмислиш
че цената от $7 000 за биткойн просто
няма никакво
значение защо защото ще флип не за
златото толкова по-рано спира просто да
ти пука просто спира да ти пука идва
заплатата долар cost ад идва заплатата
долар cost ад идва заплата до cost ари
просто няма значение но иска се ковик
иска се
образование най-опасното място където
може да бъде един човек в крипто е в
това да е в позицията абе знам малко
разбирам ги малко нещата ако това си ти
откога се интересуваш от криптовалути от
една седмица а не аз по-отдавна от колко
време от един месец се интересувам от
криптовалути иначе съм чувал още 2017
бях чувал за биткойна ако това си ти
такъв човек просто купи малко етериум и
малко биткойн и си го дръж проверявай
баланса на твоето крипто портфолио
веднъж на година в противен случай това
което трябва да направиш
е да съсредоточиш и да
отделяш години наред образова образова
ние с поне един-два часа на
ден това е нещо което повечето хора
просто смятат че е алабала смятат че е
лъжа смятат че е преувеличаване и така
нататък аз на загуба от криптовалутите
най-вероятно никога няма да бъде
най-вероятно защото средната ми
покупателна цена на биткой е под 10$ 000
какъв е шансът аз да бъда на загуба утре
минимален какъв е шансът аз да бъда на
загуба след една година след две години
след три години минимален дори
най-големите мечоци говорят за биткойн
на 15к или на 13к никой не говори за
биткойн под 10к което какво означава че
аз общо взето на загуба от моите крипто
инвестиции не мога да
бъдя за да бъдеш в а днеска съм на много
стотици проценти на печалба и сега
въпросът е
следният как съм постигнал тази позиция
в която съм днес някой ми я е дал ли кой
ми е дал бе кой ми я е дал семейството
ли прияте ли колегите ли кой ми го е
дал никой сам съм си го изработил четири
години крипто образование четири години
заделяне на пари пари които е можело да
изхарча но тъй като не съм изхарчил
примерно 10% от заплатата тия 10% днеска
са превърнали в цяла заплата от
следващия месец също същото от
по-следващия месец
същото но това ми е коствало тири години
спестяване тири години крипто
образование за да имам този ковик да съм
много убеден че когато купувам биткойн
на 000 аз ще имам възможността да го
продам на 50
000 никой не ми го е дал това никой не
ми е налял знанията с уния в главата аз
съм си платил за тях било то с пари било
то с
време
та или абе чакам ги нещата горе-долу и
тогава купуваш етериум или биткойн и
биткойн купуваш малко заделяш слагаш и
го забравяш и веднъж на година-две го
проверяваш или си готов години наред да
отделяш по един-два часа всеки
ден и чак след години ще имаш успеха
който ти си въобразяваш че можеш да
получиш за седмица или за
месец един мой приятел без ирония
каза че плаща на някакъв трейдинг гуру
да му кажа цената ще се вдигали ще пада
ли и когато го
попитах по тоя въпрос той каза че тоя
дето върти операцията трейдинг групата е
мега кит и има 500 милиона в биткойн
брат
брат сериозно пичове не мога да разбера
как изобщо тия хора биват скамни защото
като чудиш някой че има трейдинг група и
има 500 милиона в
биткойн айде няма да задълбавам няма да
задълбавам в тая тема айде няма да
задълбавам в тая тема но ми хареса ей
тука колко плаща на месец сигуно $70 и
този вика най-вероятно повече а приятеля
ти на печалба ли е от тоя треди един
гури от неговите съвети ми не не е ако
случайно сте в някаква трейдинг група
наистина замислете се на печалба ли сте
от
нея на печалба ли сте като извадите
разходите и като видите какви трейдове
сте направили вярвайки на сляпо на някой
друг колко сте на печалба или на загуба
трейдинг гурута не следвам не ме
интересува тяхното мнение това което ме
интересува е какво ни казва как да кажа
макро
дейта защото не съм за 5% или за 10% и с
голям леверидж идва въпросът ама тоя
брат знаешли всички проценти могат да се
правят с голям леверидж да бе знаеш ли
какъв е рискът с голям леверидж защото
това което ме интересува rk reward йото
защото ако абсолютно примерно ако
портфолиото днеска ми е стока да речем
то е $1000 но това е друг въпрос но
казвам че е стока това което не ме
интересува е биткойна до края на бул
маркет ще направили 3x 100те к да станат
300к това ме интересува интересува ме
200-те хиляди печалба не ме интересува
утре в други ден интересува ме
следващите 6-1 месеца ще стане ли от 100
000 на 200 на 200 000 на 300 000 ако
отговорът е да друго не ме
интересува нека да ъп скел нем малко
нещата да кажем че моето портфолио е $1
милион днеска 1
милион единствената причина човек да ни
продаде портфолио което струва 1 милион
да заключи печалби малко по-рано
говорихме де маъ се какво означава да
заключиш печалби пълна простотия да
заключиш печалби в какво нещо което
изгаря та единствената причина да
заключиш печалби означава че има малък
шанс да направи по две по три x а стей
това което имаш на масата ри рискът е
по-голям защото рискуваш повече но идва
пак същият въпрос следващите ст до 12
месеца биткойн ще направили 2-т x ако
отговорът е да нищо друго няма значение
и ме интересува по пътя до 2-т x дали ще
направи -1% - 20% - 30% просто няма
значение това е шум думата шум хората
просто забравят значението на думата шум
няма значение разсейване загуба на
време но аз имам ковик аз имам ковик съм
с вкарал 100 000 и сега са 1 милион
абсолютно
примерно защото тири години съм отделил
живота си това нещо да го правя и
някакви крипто новобранци които се
интересуват от криптовалути инвестират
през револют $100 $1000 200
2000 смята че тяхното мнение е от
значение те нямат поглед над нещата не
са в
час ужасен
съвет един приятел новобранец ей така
държеше пари настрана и когато цената на
биткойн беше 15 000 и през април месец
когато цената стана 60 000 то ей така
наля
всичко просто си изкарай изкарай си
изкарай си от системата изкарай си
парите от fiat вкарай ги в акции вкарай
ги в злато вкарай ги в биткойн каквото
искаш ама недей да стоиш в левове евро и
долари това е отговор на уил клементе
който каза за разлика от доста други
хора
според
него дори и да си много лиш да очака
биткойна още много да се
вдига винаги трябва да държиш някакъв
капитал който да чака за да може да
купуваш
джиповете какво би станало ако март 2020
година не си имал никакви пари съгласен
съм но март
2020 година не бяхме в напреднала фаза
на бул маркета не сме били на 3x на
стария ота ха март 2020 цената на
биткойн е -1 000 все още сме на минус
50% от стария alltime ха има огромна
разлика и ето го тука имам един модел за
всяка една ситуация така че все един от
тях най-вероятно ще проработи това е
нали после ти присмиване за план b и за
това че той казва че края на този месец
сега сме 19 ноември края на този месец
30 30 ноември 30 дена след тоя месец да
трябва да завършим на цена от 98 000
това е туит да уточня 98 000 за ноември
като очакване не е базирано на stock to
flow нали stock to flow модел е едно
нещо ами е базирано на неговия flor
модел както съм казвал и преди в моите
туитове в последните подкасти използвам
три модела единият е stock to fall модел
другият е flor model третият е on chain
model и аз както примерно знаете на
конто скрипто неговия индикатор той
използва 10 различни модела и в края на
краища създава един една цифричка която
е средностатистически от всичките модели
това е напълно нормално човек да има
редица на брой модели както нали looking
to bitcoins единствено нещо което
правилно предсказа че върх за април
месец беше 64к беше p cycle топ
индикатора само той и сега какво
означава всички останали модели са
счупени ли всички останали модели не са
верни ли че не може да им се разчитали
това ли означава естествено че не
означава че единия е излязъл прав
другите просто не са хванали тоя модел в
случая ако не ударни 97 к това какво
означава че кф не работи ли че онче
моделъ не работи ли не означава че фр
модела който той е изградил нещо не е
предвидил правилно и другото нещо е аз
заради това съм си записал ей тука
забавно е да следиш предикция на на на
как се казваше на план b защото правилно
предвиди август 47к септември 43 к
октомври 61 к в случая ноември 98 к ще
видим дали ще го предвиди правилно или
не та забавно е да го следиш просто
защото три пъти уцели
но да не си зависим от едно мнение не
може да трейдват на мнението на някакъв
човек и истинската заплаха за биткойн не
е това да го забранят защото просто ще
покажеш на хората колко още повече имаш
нужда от него истинската заплаха за
биткойн е от утре да кажат спираме да
принтираме пари тогава вече се
обезсмисли биткойна ако фиатните валути
станат малко по-твърди
пари та в случая при план би при как да
кажа при това нали не съм тръгнал да
търгувам с леви с цялото портфолио
просто защото план би е казал точно 47к
после почна да шорта точно 43 к после
започна да лонга точно до 63 к забавно е
има някакви очаквания съвпадат горе-долу
с моите очаквания ако ударим 98k не на
30 ноември ми на 5ти декември счупен ли
е моделът му невян ли е моделът му аз
лично да очаквам до края на година да
ударим 100к мое лично
мнение на какво е базирано ли нямам
модели като него не съм толкова
софистициран просто гледам онче какво ни
казва преди малко минахме през онче
виждаме онче какво ни каза виждаме как
изчезват изчезват криптовалутите от
борсите никой не е на вид да продава тоя
който е на вид да продават те стават все
по-малко все по-малко все по-малко от
тотъл капитал вътре в криптовалутите
виждаме какво става с и lquid supp sky
rocket изчезват биткойните няма lquid
supply виждаме 145 000 биткойна с
толкова е намален ликви спла за
последните 30 дена ей това ми казва че
най-вероятно ще ударим стока до края на
годината а не на план b предикция
разбираш
ли и отново ако биткойн на 5ти декември
на 10 декември удари 100к 98 к внес на
края на ноември означава ли че план би е
сгрешил м в моето от моята гледна точка
не дицията е от юни месец юли август
септември октомври ноември пет месеца
напред той е предвидил ако е оф десетина
дена е е общо взето няма
значение решихме ли реално някакъв
реален проблем с криптовалутите досега
да решихме моят проблем с пари
окей сега може ли мо може да решим ей
тоя коментар много ми
хареса това е грешно зададен въпрос
решихме ли някакъв проблем с
криптовалутите нали защото някои хора са
скептици на тея на криф тоти и казват те
никакъв проблем не решава те имат
фундаментална стойност нула или никога
няма да заместят в ядните пари и така
нататък продукт решава
проблем
например боцкането за болестта решава
проблема с инфекцията с
болестта а една
инфраструктура не решава
проблеми но отваря вратите за една нова
икономия която създава нови проблеми и
вътре в тази икономия както и дава
решения на тези проблеми например
интернетът не реши никакъв в момента
съществуващ проблем но беше
инфраструктурата която даде
възможност за едни напълно нови
индустрии и електрическа както и
електрическата революция на 20 век
интернетът
отвори първата версия за дигитална ико
икономика преди интернета нямаше така
разпространени онлайн медия било то
видео било то аудио било то всякакви
неща и и блогове и статийки всякакви
неща просто не съществуваха да грешно да
се пита крипто решили пробле крипто е
платформа крипто и заради това казвам
биткойн е протокол и е много трудно да
се разбере какво
означава та решихме ли някакви
проблеми според мен все още не защото
все още недостатъчно хора са са в крипто
но примерно единият проблем който за мен
лично в момента решава крипто е
проблемът с лихвите банката ми дава 0%
крипто ето отварям av вам аа цъкам на av
цъкам enter
up и виждаме днеска мога да взема 3% 3%
2% 2% 3% лихва днеска нещо което нито
една банка в целия свят не ми го дава
нито една банка
да решава ли някакъв проблем според мен
да защитава ли ми от инфлацията биткойн
според мен да ужасно лати или не без
съмнение салвадорците могат сега вече да
използват lightning network за да плащат
сметки към 150 различни услуги решава ли
някакъв проблем биткойна с lightning
network да на кого го решава на
държавата ел салвадор какъв е проблемът
че над 50% даже мисля че беше над 70% от
хората там нямат банков акаунт защо ми
защото е твърде скъпо на бизнесите
наречени търговски банки да предлагат
услугата банкиране на тези бедни хора но
bitcoin lightning network е толкова
ефективен толкова малко енергия иска за
да работи че решава проблема на тези
хора с онлайн банкерите банкирането и
благодарение на биткойн днес хората в ел
салвадор могат за първи път онлайн да си
плащат сметките
невероятно в същото време обаче ей тука
няма да го пускам цялото но един човек
показва чиво портфейла как той плаща
тука сканира един qr код плаща и в края
на краищата не се получава плащането
докато парите са му взели от портфейла ш
fix чиво имат голям проблем с техния
портфейл просто е някаква програмистка
шитня дето явно не е направена като
хората имат много проблеми но това не е
проблем на lightning network не е
lightning network виновен виновен е
чисто и просто програмистите които са
направили тяхната имплементация на
протокола lightning network техния
портфейл ch wallet който аз не използвам
хоули моли щатският долар къмто турската
лира вчера го коментирахме това нещо в
подкаста с професор красимир петров
вчера го коментирахме това е дневна
графика на турската лира към долара
виждаме вчера беше се застояла на $1
вече е ударила 11130 н не знам брат
питай турците брат турците питай питай
ги тях дали биткойн не им решава проблем
дали искат да си държат турската лира в
банката или по-добре да напускат кораба
в целия свят интересът на тема
хиперинфлация достига старите най високи
нива невиждани от
2008 година финансовата криза 2008
година финансовата криза хората ги е
било страх страх ги е било от
хиперинфлация виждаме в момента
хиперинфлация думата google trends
виждаме на 100% най-високо ниво е било
2008 година в момента сме на
99% страх ги е хората от принтера ги е
страх и питат какво е хиперинфлация
какъв е шансът да влезем в
хиперинфлация в обединеното кралство
инфлацията стига до
4,2% ниво ниво невиждано от 10 години
насам от предната криза насам но не
всичко е наред всичко е добре не се
притеснявайте фиатните пари работят
по-добро от тях няма ние от биткой
нямаме нужда просто трябва да се довериш
на недемократично избрани гущери които
ти мислят доброто а не мислят
собственото си добро не се притеснявай
насляпо
вярвай защото иначе чичо полицай ще те
вкара в затвора така или иначе така че
ти общо взето нямаш много много голям
избор но това е друг въпрос стойността
на заплатата
ти пада пада пада още от когато qe
плановете са били пуснати в сила през
ранните 2000 години от тогава до сега
истинската стойност на твоята заплата е
паднала с
43% с постоянно увеличава се цена на
активи и цената на живота колко е
струвала найма преди като процент твоята
заплата и колко той струва днеска
намалящ истинска стойност на твоята
заплата и на хората които не притежават
активи нямат 10 апартамента нямат
милиони в акции и така нататък нататъка
ще им спада постоянно и
виждаме ако правителството
конфискува всичките пари на илън мъск
всичките му акции коли там тесли роуст
не знам си какво а той притежава 271
милиарда което звучат като много пари
нали
271 милиарда това е почти 1/3 трилион и
знам някои хора се казват илън мъск е
твърде
богат реално тия всичките пари от
ограбения илън мъск от правителството
след като конфискуват всичко което той
има ще са достатъчно
пари за да може правителство на
съединените американски щати да работи
за 15 дена вие разбирате ли те харчат
271 милиарда за
15 дена те харчат по над 1
милиард на ден близо 2 милиарда харчат
на
ден
безотговорното харчене на правителството
е истинският проблем този туит е в
отговор на робърт райх който казва нека
да ви напомня системата счупената
система даде възможност на илън мъск да
събере още 36 милиарда само в такова
един ден през изминалия месед защото са
вдигнали цените на акциите примерно не
купувайте мита че не може да си позволим
да инвестираме в американските семейства
значи илън мъск е виновен че
американските семейства не са добре илън
мъск който създава хиляди работни места
за американски граждани и си произвежда
теслите там и така нататък той е виновен
че американските семейства не са добри
добре добре същият човек който ако
всичките му пари вземеш 15 дена ще
работи правителството проблемът е
правителството не илън
мъск и този човек
казва това е една форма на спекулативна
атака върху щатския долар и става все
по-популярна вземаш на заем щатски
долари срещу ниска лихвен процент и
купуваш биткойн майнинг компании които
никога не не продават биткойна който те
изкопават даже напротив тези майнинг
компании купуват още и още биткойни това
правят в момента майнинг компаниите и
знам пак отново мечоците дето хабер с
няват от криптовалути дето плямпат
глупости по цял ден ще кажат шити
миньорите като продадат ши вижти как
миньорите ще сринат цената на биткойна
те ча чакат сега удобен момент миньорите
от близо девет месеца не продават а
напротив
акумулират това не е атака върху щатския
долар ами е атака върху златото злато
копачите на злато могат също да вземат
пари на заем и да купят и държат още
злато нали защото по същия начин по
който ти си миньор копаеш а такова
копаеш а а биткойн и вместо да продадеш
биткойна да си покриеш разходите вземаш
пари на заем като ипотекираш я биткойна
си я някакви други активи които имаш но
ипотекираш нещо и също много ниска
лихвен процент вземаш пари на заем за да
си покриеш разходи и продължаваш да
копаеш да копаеш биткойн цената на
биткойн се вдига заради това така
спекулативна атака цената на биткойн се
вдига и в последствие какво се получава
никога не трябва да продадеш даже см
против със свободни пари купуваш още и
още и още същата тая тактика може да се
направи от златните добивни компании
нали те могат да вземат пари на заем да
си покрият разходите и да държат златото
защо не го правят въпроса ако те
очакваха че цената на злато ще се вдига
с време щяха да го
направят най-силният актив ще демоне зра
слабите активи което какво означава ако
биткойн се
покаже като дефакто най-добрият актив
като това нещо на което може да имаш
най-много голямо доверие не казвам че
сме там казвам че ако станем там акциите
краш недвижимо имущество с цел
инвестиция краш злато пада цената
всичката тая енергия се излива излива
излива в биткойн това е нещо което се
прави днеска така или иначе много хора
които са били на 100% в недвижимо
имущество и акции продават акциите си
продават недвижимото имущество
апартаменти гаражи земеделска земя и
наливат в
биткойн това това нещо така или иначе се
случва
днес прехвърля се стойност прехвърля се
стойност не стойността на биткойн която
вече е над 1 трилион да е дошла от
нулата да е новосъздадена не голям
процент от нея е прехвърлена прехвърлена
прехвърлена като започнем със злато и
продължим с другите типове собственост
точно това което казах между другото не
го помня че майкъл сер ще го каже точно
така аз заради това казах имам такъв
клип в плейлиста започни тук ако не сте
гледали плейлиста започни тук крайно
време е да изгледате плейлиста започни
тук в плейлиста започни тук отиваме в
канала отиваме в плейлиста започни тук
къде е плейлиста само се всъщно
плейлисти ето го започни тук не е това
не е това не е това не е това не е това
ето я плейлиста започни тук отиваме в
нея тази плейлиста само за момент как се
казваше клип клипът се казва евтин нещо
евтин
беше ми не знам а но общо взето в един
клип се сещам може и да няма хайлайт с
него аз просто съм го говорил в едно от
предаванията но се сещам че говорих за
това
че благодарение на биткойн щети падне
сметката за ток ще падне наем и ще ти
падне цената на
имуществото благодарение на биткой как
ама откъде ама
защо един човек в момента гледа а такова
гледа и коментира под видеата в
плейлистата q&a също горещо препоръчвам
ей тука седмичен q&a цъкате ей тука
преди време имах време за седмичен q&a 2
часа и половина отделих на аудиторията
на 4
април на 28 март
2 часа и 17 мину на 21
март 3
часа шест q&a има от февруари през март
до април
месец гледате го това са въпросите
задавани от аудиторията ако сте нов
човек изгледайте ги тези клипове ей тука
примерно сега седем месеца отпреди седем
месеца ето го отпреди един ден коментар
ето
го за биткой burn
адресите
най възможното нещо което може да стане
за следващото десетилетие най-възможното
нещо не гарантирано не така смятам не
така се надявам защото така ми отърва
ами най възможното нещо което може да
стане през следващото десетилетие е
биткойн да се превърне в световния
резервен актив и да демоне зра 100 трили
злато сребро изкуство недвижимо
имущество equ and bonds докато щатския
долар продължи да бъде world reserve
cenc световната валута не актив и да
демонизира валутата на другите държави
включително еврото и китайския
н
[музика]
лари клинтън биткойн застрашава щатския
долар като
световна резервна валута и точно това
казва тука майкъл сеъ не застрашава
долара застрашава златото и след това ще
изсмучи енергия не само от злато веднъж
ударям 10
трилиона всеки един човек който
инвестира в имоти с цел спести да си
запази стойността ще ги прехвърли тия
пари в биткойн ще крашна имотите всичко
ще крашне това го очаквам и го казвам не
сега говоря го от преди една година
старите подкасти старите q&a в старите
всичко един от най-богатите хора на
света и майкъл
блумбърг други думи сизи е един от
най-богатите хора на света той каза
шефът на стария ми шеф г-н
блумбърг попитах го надявам се че няма
да се обидите ако ви помоля за едно
селфи и той ми каза бих се обидил ако не
поискаш селфи с
мен голям
пич ох няма да го пускам това защото да
не отделя време но ми съм беше сизи тука
в това интервю том вика ти си един от
най-богатите хора на планетата вече и
той казване ми пука за моето богатство
аз така или иначе няма да го изхарча и
така или съм заявил че когато почина 99%
от това което притежавам ще отиде за
благотворителност ще бъде раздадено той
казва единственото нещо за което ми пука
е да създаваме продукти върху крипто
индустрията foc
where bu tool for people to access к
единствено нещо което искам е просто да
създавам инструменти за хората да имат
достъп до
крипто в интервю съсем скоро каза 9% от
нещата които имаше да ги даде
благотворителност не се интересува от
пари каза
твърде много хора се фокусират върху
това колко пари имаш колко пари имаш
колко пари имаш парите нямат значение в
един момент не ти пука ти така или иначе
няма да ги изхарчиш защото бедният човек
си мисли че има нужда от пари за да
прави това което на него му харесва
просто защото не е имал парите за да го
направи но веднъж като имаш парите да го
направиш ще го направиш веднъж отидеш на
някой остров купиш си ламбото покараш го
малко вече не е това което ти дава
най-много стойност под стойност имам
предвид всичко удовлетворение щастие и
така нататък та хората се фокусират
върху това колко имаш колко си богат
колко пари питат какво ти е портфолиото
не осъзнават че няма значение ти не го
правиш за портфолиото не гониш парите
това което гониш е да носиш стойност на
другите което те радва теб това върху
което се фокусираме е да създаваме
инструменти на хората да ползват
криптовалути хората просто губят фокус
какво е важното
конституционното дау събира 30 милиона
дола във вид на етериум един ден преди
соте бис оукшън а соте бис е изчезна ми
таковата търсенето но общо взето една
много стара британска аукционна компания
нещо такова ще го нарека както и да е
създал се някакво дал което събира 30
милиона с което да могат да купят едно
от п те копие на конституцията нещо
такова това е няма да отделям повече
време за него ей пичове от facebook мета
instagram каквото и да сте там какво по
дяволите е
това instagram ме кара да заснема видео
на лицето си за да мога да стигна до
акаунта
си трябва да видим вашето лице под
различни ъгли за да ни
помогнете да сме сигурни че вие сте
реален човек
следвате инструкциите на екрана за да
може да отключите вашия акаунт и тука
почват
меметата искат общо взето достъп до
нашите биометрични
данни част от ди коя проследите на
програма изтрихме апликациите отдавна
пълна лудница ако това ми се случи
просто ще си ще деактивирам акаунта и ще
си изтрия апликацията на
момента
да не не да правя така просто ще си нсл
на акаунта ще си справя
акаунта web 3.0 ей това е нещо което
нали отново нека да напомня какво е web
3.0 защото е важно web 1.0 си има
предвид сайт в който създателят на сайта
дава някоя
информация има бутони цъкаш ги и четеш
там за нас това-онова не знам си какво
но въпросът е че създателят на сайта на
100% ти показва ти ти виждаш това което
създателят на сайта искал да види искал
да видиш в web 2.0 това са facebook
reddit youtube и така нататък youtube не
са очаквали аз да създам стрийма днеска
те не са знаели какво съдържание ще бъде
днеска web 2.0 ни дава възможност хората
да интеракт с платформи да
взаимодействат с тях и да създават
съдържание за тия
платформи и другите хора имаме
потребители и котен криейтъри това е
web2 2.0 проблемът на web 2.0 е че това
всичкото съдържание което аз го създавам
в момента освен ако нямам бекъп на моя
харддиск реално youtube го притежава те
в всеки един момент могат да го изтрият
въ всеки един момент могат да ми
забранят акаунта това е we 2.0 аз съм на
100% зависим от
платформата също и с facebook с twitter
и така нататък в web 3.0 обаче имаме
децентрализация имаме блокчейн които са
измежду 100 000 компютъра и никой не
контролира кое да си изтрия и кое не и
единствено хората които притежават
частния ключ до определения адрес до
определения актив само те могат да го
изтрият това е web 3.0 това което
виждаме тука е проблемът на web 2.0 във
всеки един момент условията за ползване
на услугата от тези компании може да се
измени и от утре или да трябва да си
принуден да използваш а да се съг
техните условия за да използваш нови
условия за да използваш техните услуги
или не както в момента в много държави в
аст
например се готвят за големи протести
защото има слухове за
принудително боцкане на хората както
и локдаун единствено и само за небо отна
сите дори ако биват тествани и ако няма
никакъв проблем ако те са здрави ако те
имат антитела няма значение за теб има
заключване
binance smart chain вадим
пуканките помните ли когато хората
нарекоха binance smart chain etherium
killer помните ли защото аз много добре
помня и сега ще пусна една анкета спирам
старата анкета която е по-голям или
по-малък шанс има биткойн да стане 10
милиона след 10-15 години
40% казват че е малък шанса над 50% шанс
казват 60% от хората и пускам нова
анкета помните ли когато b smart chin се
смяташе за истински
конкурент на етериум и се говореше че
той ще измести етериум що щото има
по-ниски такси помните
ли когато баня smart
chin
се очакваше да измести етериум и се
смяташе за по-добър помните
ли да и не ако не значи не сте били по
това време това време
беше февруари-март тази година февруари
март тази година когато започнаха да
ескалират таксите на етериум мрежата и
binance smart chin беше пуснат тогава и
bnb токана много набързо му се вдигна
цената ама много набързо ето това ще а
ще те отворя такова ще отворя трейн vi и
отивам на bnb тона нямам да го добавим
долари сега ще го добавя
bnb ей тук ето виждате ли казах ли ви
ето го от 1ви февруари до май месец
цената на bnb токъ
експлодира направи 15x за два-три месеца
и сега сега ще ви обясня каква е
разликата между мен и стандартния крипто
новак който хабер си няма от
криптовалути стандартният крипто новак
който хабер си няма от крипто валути той
не гледа
фундамент той не може да си представи
бъдещето той хабер си няма единственото
нещо което него го интересува е цената и
когато една цена върви нагоре той си
мисли че това е нещо много качествено
той си мисли че това е
бъдещето той си мисли че това че цената
се е вдигала хи на брой време нагоре
означава че се вдига още нагоре за 100
дена
binance bnb токън binance направи 15 е
то даже не е за 100 дена защото ей тука
още достигаме тия цени я да видим
значи за 20 дена
8x за 70 дена 14x 15x така защото аз bnb
толка не съм купувал тука ей по тия нива
аз съм купувал мечия пазар тогава съм
купувал
та и аз имам много ясен спомен когато
всички бяха много буш на b smart chin те
там са по-ниски таксите там има кей слаб
кей слаб е невероятен b smart chin ще
измести етериум
защо щото са по-евтини
таксите
да тяхното ceo го каза и това го помня
когато cz също беше говорил подобни
неща та нека да отворим това е линк до
github и сега идва въпрос знаете ли
какво е
github помните ли когато b smart chin се
очакваше да измести етериум
да 40%
не 60% аз веднага ви казвам това
означава че 60% от хората гледащи в
момента са крипто новобранци които хаха
берси нямат които следят криптовалутите
от много
скоро следят ги от след януари-февруари
или това че си чул за биткойн че си
купил първия ти биткойн на 15 януари не
означава че си следял криптовалутите не
означава че си бил в час просто означава
че си направил една покупка насляпо нищо
повече та знаете ли какво е github
да и не това е много важен въпрос е
заради това вчера когато говорихме с
професор красимир петров аз му казах че
може би само така си въобразявам но аз
смятам че имам алфа аз смятам че аз имам
нещо което средностатистическия човек
няма не притежава не разбира и това
което аз имам е технически познания тъй
като съм софтуерен инженер аз знам какво
е github аз разбирам какво е един
интернет протокол аз разбирам как работи
децентрализацията върху биткойн аз
разбирам как така са лимитирани до 21
милиона аз разбирам как bitcoin кеш
bitcoin gold bitcoin diamond и bitcoin
abc и сатоши vision и знам си какво са
нищо повече отн едни форко на биткойн и
то хард форко и разбирам как тая продут
е софт fork на биткойн разбирам как сегу
ите софт for на
биткойн та заради това аз имам алфа
заради това аз през мечия пазар съм
купувал биткойн на по $3000 на по 000 на
по 5000 на по 10 000 ей заради това и
заради това през цялото време докато
много хора бяха много буш и много хора
имам предвид много крипто новобранци
бяха много буш за b smart chin за bnb
токана що за само защото цената се вдига
докато не се вдигне цената на никой не
му пука на никой не му пука бука имам
такъв клип го помня за наното че сме
много а мислим само на тема цената ни
интересува като се вдигна цената на
наното почнаха питат хората плане какво
мислиш за наното бе добра криптовалута
ли nan съм купувал 2017 година и заради
нано загубих два биткойна 2017 година
историята ми с бит грел депозирам 0,3
биткойна nano прави 7x продавам го за
биткой и мога да го изтегля и загубих
два биткойна в испанската борса която
хакнаха така и въпросът е че аз за
разлика от крипто новобранците осъзнавах
и знаех и бях сигурен че binance smart
chin бъдеще няма то е просто една
лепенка върху една рана една рана която
лепенката няма да по никакъв начин няма
да как да кажа да оправи раната трябва
да се излекува раната раната беше върху
етериум каква е раната високите такси
почти година по-късно какво стана с
раната още по-високи такси имаме върху
етериум
и какво стана с етериум цената падна ли
не на още по-високи нива е въпросът е
защо пичове съвсем сериозно какво по
дяволите това е един блокчейн който се
очаква да има милиарди долари стойност
но реално хората които го контролират и
разработват са общо взето като някакви
напушени
тийнейджъри рядко съм виждал нещо да се
поддържа по толкова непрофесионален
начин няма никакви колд ревюта вие
представяте ли си някак код ревюта брат
пачове ей така се
митвас даш даш такова аа
force в повечето случаи без дори да има
описание на какво точно те променят и
защо го променят и какво точно те
решават с тоя новия код даже няма
какъвто и да било смислен тестови
процес изграден а нали като методика
всеки един ъпдейт просто влошава нещата
има нулева
а отговори върху бъговете които се
репортват стотици хора говорят затова че
техните нодове не се
синкванон
биват ау
и отговор от девелопърите от
програмистите нулев няма никакво бета
тестване да провериш нещата преди да ги
пуснеш продукшън ако не разбирате какво
говоря в момента по дяволите и какво
чета това е напълно нормално защото вие
сте
технически
неграмотни
хора заради
това и което е окей което е
окей
не е нужно да разбираш как работи
интернет за да го ползваш не е нужно да
разбираш как работят криптовалутите за
да ги ползваш но когато имаш технически
умения ноухау познания опит като мен
тогава четейки това има на 100% смисъл
за теб разбираш какво се описва в
момента и заради това аз имам алфа ама
не се интересувам от криптовалутите от
вчера или от оня
ден
просто някакви неща се хвърлят отвъд
оградата и това
е някакви
там такива как се казва р как е на
български фър функционалности като н ей
така се заявяват
стабилни защото ей така някой е решил
въпреки че стотици
хора казват че реално това въобще не е
стабилно
девелопърите нямат никаква пре става
какво точно те строят имаме някаква нова
функционалност която изключва point to
point tation broadcast
и това е общо взето най-тъпата идея
която съм виждал от доста време
насам ако хората използваха всъщност тая
напълно безсмислена функционалност
вашата мрежа ще стане ужасно високо
централизирана и много нодове ще имат
проблеми с постоя янно нее екзекютив се
транзакции и така нататък и така нататък
няма да го чета цялото и
виждате лайковете и така
нататък писна ми да се опитвам да
синхронизирам нода писна
ми имам nvm
196 gb ram ей за това говоря защо
биткойн е ограничен до 1 mb блок
за да може един rasberry pie да пусне
таковата full noe на биткой заради това
но не може да се осмислят тия неща без
да си технически грамотен без да
разбираш от
софтуер без да разбираш от хардуерните
изисквания на софтуера който е писал sql
q та знае че може две sql qr та които
връщат един и същи резултат едната да
отнема една секунда да се екзек другата
да отнеме 5 минути да се екзек
всички възможни конфигурации тествал с
опит да си сине нода но общо взето нода
ему постоянна и син модове но общо взето
нода му се де синкванон
саното
и то само забележете човекът който го е
написал държи
4000 bnb тона които смята просто да ги
продаде защото са пълен гарбидж буквално
не мога да се съглася повече с
теб състоянието в което е са нодовете е
просто ужасен опитваме се да създадем
децентрализирана апликация с real time
дета но в момента състояние просто не е
възможно поне етериум
работи като как да кажа перфектно от две
седмици насам без никакви странни
случващи се неща ако не могат да решат
проблемите by на smart chin е загубена
кауза и девелопърите ще счт до някой
друг чейн в сегашния статус в който сме
предлагам на девелопърите просто не мога
да предложа на девелопърите да работят
върху b smart chain и така
кой те разбрал
разбрал този пита какво точно са
програмисти че не съм виждал
такива и ето ето ето ето виждате ли
пичове слушайте сега искам само да
повторя едно мое предложение което бях
предложил отдавна ами какво мислите ако
лимитираме боя транзакции за лог до
300-400 транзакции и ще бъдат сортирани
по газ забелязвате ли гениалните решения
на проблемите които се предлагат само
забележете биткойн работи по следния
начин имаш един блок в който имаш 1 mb
информация в който има 2000 транзакции
максимум те са варират между 1700 и 2500
примерно в зависимост от размера на
транзакцията но няма значение да кажем
грубо 2000 транзакции и въпросът е нали
елементарния ама елементарният въпрос е
абе програмистите на биткойн що са
толкова прости бе що не го увеличат от 1
mb на 10 mb ами защото че имаме ей
такива проблеми ей заради това и тия
хора дето имат такива проблеми само
забележете какво гениално нечувано
никога в историята на човечеството
решение имат на проблема дайте да
лимитираме до 300-400 транзакциите
повече от биткойн дето ка блоковете са
по-бързи но това е друго просто няма
значение но мисълта ми беше следната че
защо и как ще как как ще се сортират
транзакциите по газ price което какво
означава по колко си даваш за
транзакцията който е начинат по който
работи
биткойн е заради това хората които си
мислят че биткойн е стара технология тя
е първата криптовалута ама те вече
по-добри излязоха това са просто хора
които са технически неграмотни и които
хаха берси нямат от game tory от network
ефект и така
нататък
и така скоростта на блокчейна ще се
намали но всеки един нот може да бъде
синхронизиран точно това е което прави
биткойн от 12 години насам и отново b
smart chin как се роди роди се защото на
етериум много скочиха транзакциите
цените колко скочиха до $5 в момента по
колко са по $100 и етериум продължава да
си работи и продължава да прави нови
върхове на e тона защо защото adopt ler
to scaling solution един след друг един
след друг един след друг един след друг
е зар това by на smart chin ще умре а
етем ще продължи да съществува който не
е съгласен с мене да инвестира в bnb
токни аз лично моите bnb токни отдавна
съм ги продал за етериум
binance
борсата завършва arit one интеграция и
отваря ler 2 депозити и изтегляния game
чейнджър е това нещо отново как е
моделът на работа на етериум имаш един
главен блокчейн върху който таксите са
ужасно скъпи защо защото имаш лимитирано
пространство имаш много хора които искат
да правят транзакции съответно трябва да
се надават надават трябва да се
надцакват с пари които са готови да
платят за тях транзакция да мине какво е
решението решението е създаваш
допълнителен блокчейн който се прикачва
към главния блокчейн това е arit one и
множество транзакции извършени върху
layer 2 scaling solution в случая атрон
се компенсират шват и с един подпис се
подписва транзакцията върху лер 1 по
този начин 1000 човека заедно си
разделят цената на една
транзакция по този
начин таксите реално падат ужасно
много кап раздава 1 милион в
биткойн какво точно стана в сряда кап
каза на своите потребители че мигновено
могат да изплащат биткойн напълно
безплатно от един каша потребител на
друг каша
потребител за да промотира тази
функционалност компанията също така
заявява че създава едно ново
съревнование в което ще раздаде 1 ми
милион дола във вид на биткойн на всеки
който следва cash up twitter акаунта им
и реит не туита в който те заявяват този
а гий с
#bitcoin какво е важно от към то
четвъртък каша апликацията вече има
28600 тта което а предполага че twitter
потребителите са наясно с тази нова
функционалност и този гиу само само
забележете това е невероятна реклама
невероятна реклама на каша защото тия
хора които туитват тя ги следват и нет
крипто хора които ще чуят може да
спечелиш част от тия 1 милион раздадени
във вид на биткойн и ето официалната
страница на каша каша bitcoin giveaway
официалните правила яда яда яда яда кой
е спонсорът
eligibility яда яда яда няма да ги четем
арън роджърс и кап заедно ще дадат 1
милион в биткойн та реално заедно с тоя
човек кой е арън роджърс той е е бъдещ h
of qu бак той се е странил том брейди
който го помните той беше първият човек
който такъв голям атлет който си получи
50% ли беше или 100% ли беше от неговата
заплата в биткойн когато цената на
биткойн беше $30 000 в момента с други
думи той се удвоил
заплатата и ето го клипа нека ще го
пусна много
бързо bitcoin to the moon bitcoin to the
moon
благодаря на ка имам възможността да
взема част от платата ми в
биткой битко е нещо ново и може да бъде
доста заплашително особено за хората
които не го
разбират и съответно за да може повече
хора от моите фенове да имат биткой ще
дам 1 милион в вид на битко моите
фенове всичко което трябва да направите
е да дропне там вашия cashup адрес
отдолу и заедно ще отидем до луната
наздраве burger king пък пускат
а се се гомор вт в криптовалутите ако
изхарчите $5 или повече през тяхната
апликация ро
която ще ви даде дадат добавка крипто
криптовалутите които може да избирате
биткой етериум и доко пускаме го
клипа биткой не битко криптовалутите
могат да бъдат търгувани все едно да
изтъргувате едно кръгче лучено кръгче за
една за едно
картофче само че седи разликата ако това
а как се каза лученото кръгче и
картофките бяха децентрализирани крипто
вти по
блокчейн искаш ли кетчуп изкарай изкарай
пе изхарчи $5 или повече на тяхната
апликация и ще получите малко крипто и
това е
а в такова как се казва взаимовръзка
взаимодействие партньорство партньорство
с е мисля че казах рон не съм сигурен не
го
каза робин худ е
буда
paypal дава възможност за крипто
плащания през техния чекаут процес за
милиони хора които да ползват това а
техните значи какво означава това това
означава че през paypal когато цъкате на
някой сайт онлайн цъкнете купи нещо и
когато ви питах по какъв начин ще го
купите можете да го направите с дебитна
карта с де да знам там някакви ваучери
или с paypal и в случая paypal дава
възможността да платите чрез
[музика]
крипто не е просто музика е това е както
и да е продължаваме
напред соби ей тия дето малко по-рано
коментирахме ще приемат етериум за
тяхните физически предмети а те отново
са оукшън за такива за
изкуство основана в англия американска
мултинационална корпорация със седалище
new york
сити джемина пък събират 400
милиона което доставя тяхната евалюация
на 7 милиарда тотал като вътре в
статията е описана общо взето че яда яда
яда събрали са се
парите за първи път те приемат външна
инвестиция защото
а са нали твърдо настроени върху а това
крипто и тяхната вяра в компанията на
камерен камер и тайлър уинкълвос яда яда
яда тяхното виждане за крипто
индустрията
и промяната в парите и финансовата
система тема изкуството и интернета и
така
нататък и така нататък и така нататък
както и да е ами това е това е
съдържането днеска много се изморих
много се изморих пожелавам приятен ден
ще се видим
а в понеделник bye приятен уикенд
bye
[музика]
y